申购新股，申购不上，请问我能申购多少新股？你好！有股票账户没有剩余钱申请股票也不行吧？你好！有股票账户没有剩余钱申请股票也不行吧？我为什么没法申购新股请问老师我能申购多少新股为什么我不能申购上海新股为什么我不能申购上海新股软件可以查到我可以申购多少吗？我能申购多少新股我能买多少个新股我要买新股能买多少？我要买新股能买多少？我可以申购多少新股啊？告诉我我可以申购多少新股啊？告诉我我想知道能买多少新股？我能申购多少？怎么买新股我能买多少个新股啊？我能买多少个新股啊？新股申购啊申购新股怎么申购申购新股怎么申购怎么才能申请新股怎么才能申请新股为什么我没有新股申购额度？我持有4000怎么不叫我申购新股我持有4000怎么不叫我申购新股我持有4000怎么不叫我申购新股我持有4000怎么不叫我申购新股我持有4000怎么不叫我申购新股怎么申购新股怎么申购新股怎么申购新股怎么申购新股怎么申购新股怎么申购新股我不能申购新股吗我不能申购新股吗我不能申购新股吗有新股申购吗？有新股申购吗？怎样申购新股？怎样申购新股？请问您我昨天买的股票已经成交了，今天能参加新股申购吗？请问您我昨天买的股票已经成交了，今天能参加新股申购吗？请问您我昨天买的股票已经成交了，今天能参加新股申购吗？我不能申请上海的新股？怎么才能申请上海的？我不能申请上海的新股？怎么才能申请上海的？怎么打新股怎么打新股怎么打新股如何申购新股如何申购新股我想问下，我为什么不能打新股？我想问下，我为什么不能打新股？我能申购新股吗？我能申购新股吗？我能申购新股吗？怎么申购新股啊？怎么申购新股啊？您好！请问申请新股的数量是怎么订的？您好！请问申请新股的数量是怎么订的？您好！请问申请新股的数量是怎么订的？我为啥不能申购新股？申购新股有啥要求？我为啥不能申购新股？申购新股有啥要求？我为啥不能申购新股？申购新股有啥要求？我为啥不能申购新股？申购新股有啥要求？我的深圳没有份额是什么原因我的深圳没有份额是什么原因你好什么样的新股我可以申购？谢谢為什麼申購不了新股為什麼申購不了新股申购新股需要什么条件，我这个不行呢申购新股需要什么条件，我这个不行呢新股申购要达到什么条件新股申购要达到什么条件申购新股需要什么条件申购新股需要什么条件好，另外我的申购新股额度，在账户里都是零，为什么啊好，另外我的申购新股额度，在账户里都是零，为什么啊怎么申购新股，为什么我申购不了申购市値怎样计算？申购市値怎样计算？我能申购新股吗我能申购新股吗你好。申购新股怎么申不上。提示是零我对股票不懂，请问新股申购怎么弄？谢谢你好，我为什么不能申购新股新股申购是什么新股申购是什么请问如何申购新股请问如何申购新股我新股怎麼大不了我新股怎麼大不了我新股怎麼大不了请问如我能圣申购多少新股啊，有什么条件吗请问如我能圣申购多少新股啊，有什么条件吗请问如我能圣申购多少新股啊，有什么条件吗为何最近几天不能申购新股为何最近几天不能申购新股如何申购新股，申购新股有什么条件吗？麻烦给开通新股申购，谢谢麻烦给开通新股申购，谢谢前天申购的上海银行可以前天申购的上海银行可以怎麼看自己能申購多少新股怎麼看自己能申購多少新股为什么不能申购新股啊为什么不能申购新股啊为什么不能申购新股啊今天有新股申购没今天有新股申购没怎么看新股申构怎么看新股申构申购额度怎么查申购额度怎么查申购额度怎么查你好小杨，我怎么不能申购新股呢你好小杨，我怎么不能申购新股呢我怎么买不了新股啊。都快一个月了。怎么没申购额度啊我怎么买不了新股啊。都快一个月了。怎么没申购额度啊申购新股出现无此权限是什么意思？申购新股出现无此权限是什么意思？为什么我的新股申购额度还是0请问理财产品能算市值申购新股吗？请问理财产品能算市值申购新股吗？为什么只能申购一只新股，为什么只能申购一只新股，我点了，显示我没有申购代码我点了，显示我没有申购代码小周我是你吴姐我有深圳的股票户口为什么不能申购深圳的股票我能买深圳的股票的一般新股多少时间能申请？一般新股多少时间能申请？我点新股申购显示无申购代码我点新股申购显示无申购代码新股怎么样申购新股怎么样申购你好，我想问下新股的申购额度如何得来？你好，我想问下新股的申购额度如何得来？什么额度啊我想问一下，新股申购不了是什么原因我想问一下，新股申购不了是什么原因为什么不能申购新股为什么不能申购新股中签后若资金不够，在规定的时间前把股票卖了，那部分钱是否可以申购！中签后若资金不够，在规定的时间前把股票卖了，那部分钱是否可以申购！如何新股申购如何新股申购我怎么不能申购新股啊我怎么不能申购新股啊我怎么不能申购新股啊请问一下，为什么我可以申购上证，不能申购深证请问一下，为什么我可以申购上证，不能申购深证我己购买深市股票，今天刚买了为什么没有申购数量我己购买深市股票，今天刚买了为什么没有申购数量我己购买深市股票，今天刚买了为什么没有申购数量为什么点普通多少钱能申购新股来着请问一下沪市深市得有多少钱的股票可以打新股请问一下沪市深市得有多少钱的股票可以打新股申购新股需要什么条件持股多久才能申购新股？怎么操作新股申购怎么操作新股申购请问我怎么不能申购新股？请问我怎么不能申购新股？请问我怎么不能申购新股？请问我怎么不能申购新股？怎么不能申购新股怎么不能申购新股我想问一下我想问一下我想问一下我的新股申购怎么是0呢！我的新股申购怎么是0呢！新股申购的基本条件新股申购的基本条件请问申购新股的条件是怎样的？请问申购新股的条件是怎样的？怎么才能审购新股怎么才能审购新股怎么才能审购新股怎么才能审购新股请问申购新股需要什么条件？请问申购新股需要什么条件？请问申购新股需要什么条件？请问申购新股需要什么条件？请问怎样才可以升购新股请问怎样才可以升购新股我怎么才能知道我的申购代码呢？我怎么才能知道我的申购代码呢？怎么才能审购新股怎么才能审购新股怎么才能审购新股你好！为什么我（7）开头的新股不能申购？你好！为什么我（7）开头的新股不能申购？为什么我的账号打不了新股明天有新股申购吗？请问深市的申购新股的底线是多少？你好，问一下新股我的申购是0？只要余额里有钱，天天申购就可以了吗为什么买不到新股啊为什么买不到新股啊为什么买不到新股啊为什么买不到新股啊你好新股怎么申请新股怎么申请新股怎么申请我为什么不能申购新股怎么申购新股你好我是一名新人你好，为什么我申购不到新股怎么才能申请申购无法申购新股？周一我就可以用手机进行申购，交易了么？一个号是多少股申购新股是不是要开通才能操作:)我想问一下今天为什么申购不新股账号没资金能申新股吗你好，点开哪个可以看见认购新股的消息你好新股申购对账户金额有要求吗新股申购对账户金额有要求吗请问没有资金余额也可以申购新股吗请问没有资金余额也可以申购新股吗我的深圳市场打新，为什么可用额度还是0？我的深圳市场打新，为什么可用额度还是0？齐富通不能申购新股吗？怎么新股申购怎么我买不了怎么新股申购怎么我买不了怎么新股申购怎么我买不了新用户如何能新股申购新用户如何能新股申购为什么我新股申购额度显示为零？想在网上申购新股如何申购新股如何申购新股我能申购新股发行多少股我能申购新股发行多少股我为啥不能申购沪市新股我想知道我能买多少个新股？怎么打新股啊？新股中购进入流程点哪界面为什么我打不了新股？怎么样才会有申购额度我现在无法申购新股为什么我深市有5千多元的市值股票为什么今天没有申购配额我申购新股，显示无申购代码，怎么办你好新股申购不成功怎么回事你好新股申购不成功怎么回事我没开通创业板怎么也可以申购新股申购额度为零为什么申购不了我现在怎么还不能申购新股我能申购多少新股无申购代码是什么意思无申购代码是什么意思你好，什么条件可以申购新股。新股怎么打新股为什么不让申购新股啊，给我看看好吗？为什么不让申购新股啊，给我看看好吗？新股我为啥申购不了？我想问一下怎样能达成新股申购？我想问一下怎样能达成新股申购？我想问一下怎样能达成新股申购？我不能申购我不能申购新股申购新股申购今天新股有吗新股申购条件我怎麼打不了新股我要买新股应该怎样买法在a账户申购，会在b账户里中新么这个账户怎么无法申购我的新股申购数量怎么是0？我的新股申购数量怎么是0？为什么新股申购我没有权限请问我怎么能申购新股要办什么手续吗您好，为什么我不能申购沪市新股您好，为什么我不能申购沪市新股新股申购有要求吗新股申购是咋回事你好，我股票市值14000多，能申购多少新股。有多少市值才能申购我的账户为什么申购不了新股？我新开的户能打创业板吗？申购新股流程你好，为什么新股申购时显示无申购代码我怎么不能申购新股打新有什么要求嘛怎么才能申购我能申购多少新股？购新怎么购？我的帐号从11月14日，申购新股就没有配号了，怎么回事如何获得新股申购额度你看下我能打新嘛？为什么我的账户只能申购深圳的股票而不能申购上海股票你好彭经理！为什么我不能申购新股我今天申购了如意申购，几天出结果？如果申购成功了什么时候打款？我为什么没收到打新股的短信我可以申购新股吗我想问下新股申购份额有限制吗我想问下新股申购份额有限制吗新股申购中我的资金申购不了。为什么呢那个额度是怎么回事那个额度是怎么回事新股怎么申购你好，问一下，我的账户怎么每次就能申购一个新股？新股申购资格新股申购资格新股申购资格我怎么能申购新股我怎么能申购新股申购不了新股，怎么办呢？怎么申购新股我能申购多少新股新股申购新股申购条件是什么请问我想申购新股票请问我能申购股票吗你好，请问一下，我刚开的户，怎么不能申购新股呢？需要什么条件吗？请问我为什么新股申购额度为0请问我为什么新股申购额度为0请问我为什么新股申购额度为0你好，我打了一年的新股，咋一个都没挣。今天有两支申购，我想申购家家悦，打开申购新股有两支，只能添写数量，它说没有申购代码，请问是怎么回事？申购不上新股，请专家把操作步骤告诉我，谢谢？我能申购多少新股新股怎么申购？怎么申购新股怎么申购新股周三什么时候？不是万一中了还需要预存款吗？我有市值新股申购需要什么条件？怎样看申购新股中签为什么我不能申购新股账户不能打新吗我怎么没法申购新股申购新股为什么。我还是不能申购新股账户不能申购新股是什原因呢你好、我买的股票停牌了、影不影响打新股？你好。请问申购新股的条件是什么？无法申购新股，我怎么不能申请新股如何申购新股如何申购新股如何申购新股我想问问怎么打新股新开户打新有条件吗我要申购新股我要申购新股怎么样才能申购新股我的帐户打新股时深圳和创业版的打不上，提示是废单我的帐户打新股时深圳和创业版的打不上，提示是废单您好：新股申购的问题，我有中小板股票市值过万，为何每次申购股票不成功？满足什么条件申请新股新股申购有什么限制吗申购额度是0为什么新股申购，我不能买深市的股票？提示申购数量超出其总市值额度是不是股票市值超过一万才能申请新股申购新股申购新股为什么我买不了新股申购新股为什么不行，需要办手续还是存款老师，你帮我看下，我为什么新股沪市可以，但深市却没吃申购市废单呢？你好，打新股要求20个交易日股票市值最低10000以上还是平均10000以上。如何审购新股如何审购新股每次两只新股只能打深圳的那只，需要开通创业板的？怎麼看新股额度呢如何打新我为什么打不成新股我为什么打不成新股怎麼查新股配号啊打新股的规则怎么看新股有没有申购成功我能申购多少新股你好，买新股提示无申购码是什么原因？申购额度为0我能申购多少新股？怎麼查新股额度啊怎么打新股啊申购新股的条件能申购多少新股怎麼查新股配号怎麼打新股啊我的申购额度怎么都显示为0呢？申购新股需要什么条件申购新股需要什么条件打新股打新股你好，新股申购需要什么资格？为什么申购新股总是申请不了新股申购不了哪？新股申购不了哪？申购的条件可以详细一点说一下吗？怎么申购新股怎么申购新股？怎么申购新股？问一下，新股申购的时候怎么显示没有申购代码我的新股申购老是申购不了是怎么回事我的新股审购额怎么沪市为0了无申购代码是怎么回事你好，我怎么不能打新股，我要是打新股得怎样做怎么打新股%3F怎么打新股%3F新股可以申购多少股李经理，您好，想咨询一下如何申购新股，我已交易两周多了，为何申请额度还是0我户有35000可以打新吗是不是20个交易日才可以申购申购额度什么意思申购新股数量是怎么定的你好，我想问问我能不能打新股？麻烦问下，申购额度会有变化是为什么？新股申购额度怎么确定的，能改么新股申购不是按申购份额算的吗？怎么才能有新股申请额度我的新股申购深圳额度怎么是0申购额度怎么定？新股申購有什麼要求嗎开通之后，新股申购有条件限制吗？怎么我申购不了新股申购新股的条件新股申购资格是？一键打新有申请额度要申请多少啊上海申购市值一千股吗我还想问下，新股申购，申请失败咋么回事啊怎么申购不上？你好，我申购新股为什么不可以申购深圳的呢？现在申购新股的条件限制是啥？如何拥有申购额度？我怎么一直只能申购深股不能申购沪股？您好！我想问一下我是刚开户的，怎么新股申购不了呢？你好怎么没法申购新股说是无此权限新股申购需要啥条件账户资金不足可以申购新股吗我还有多久才能申购新股我还有多久才能申购新股我的账户还不能申购新股我的账户还不能申购新股我的账户还不能申购新股我资金账户有足够金额它也是数量大于申购数申购额度请问，我为什么在上海证券交易所发行的股票，我只能申购1000股？为什么我申购一直显示无申购代码现在的新股申购额度是如何定的呢怎么获得申购额度怎么获得申购额度怎么获得申购额度四万元深市市值能申购多少新股问个问题，新股上限是自己设定的吗？为什么我只能申请1000为什么我只能申请1000为什么我只能申请1000为什么我只能申请1000为什么我只能申请1000为什么我只能申请1000你好。我有沪市股票怎么申购不了你好。我有沪市股票怎么申购不了你好。我有沪市股票怎么申购不了你好。我有沪市股票怎么申购不了知道了，谢谢你。我还想知道，怎么才够格申报深圳发行的新股啊你好，我开盘有一定的股票可以打新股，我打了以后，发现大盘不好就把股票卖了，打的新股有效吗？你好，怎么我可以申购1500股深圳的新股，但怎么不能申购上海的新股呢？你好，怎么我可以申购1500股深圳的新股，但怎么不能申购上海的新股呢？关于申购新股额度是说那个资金额度吗总共的额度是说那个资金额度吗总共的额度是说那个资金额度吗总共的额度是说那个资金额度吗总共的我想问一下新股申购怎么申请？我的帐户怎么不能申购。我己开通创业版，为啥新股申购不了申购新股需要的条件是什么申购不行申购不行如何在深圳账户存入额度？如何在深圳账户存入额度？如何在深圳账户存入额度？如何在深圳账户存入额度？什么条件才可以买新上市的股票为什么我不能申购新股为什么我不能申购新股20个交易日平均满一万了，新股申购额度为啥还是0呢20个交易日平均满一万了，新股申购额度为啥还是0呢20个交易日平均满一万了，新股申购额度为啥还是0呢20个交易日平均满一万了，新股申购额度为啥还是0呢20个交易日平均满一万了，新股申购额度为啥还是0呢20个交易日平均满一万了，新股申购额度为啥还是0呢20个交易日平均满一万了，新股申购额度为啥还是0呢20个交易日平均满一万了，新股申购额度为啥还是0呢新股我为啥没发申请新股我为啥没发申请刘哥，我怎么没有额度啊刘哥，我怎么没有额度啊为什么显示0我现在能买新股吗你好，我为什么不能申购沪市股票阿？我的沪市新股申购怎么没有额度？我的申购额度显示为0，就是说我在沪市前二十天内没有交易，所以额度为零是吧？为什么我申购新股提示无申购代码，深圳和上海下面都是零为什么我的申购额度是o你好，请问新股申购额度是怎么确定的啊？今天新股申购不成功，请问现在有没有什么新规啊今天新股申购不成功，请问现在有没有什么新规啊今天新股申购不成功，请问现在有没有什么新规啊那样子的才能申购呢能帮我查一下我的新股申购额度怎么还是0新股申购额度怎么提升？新股申购额度怎么提升？那怎么样才有资格申请新股那怎么样才有资格申请新股你好深市的股票5000元持有20天能打新吗不行啊，输入不了数量为什么我不能申购上市的新股哪新股票申购条件申购新股需要什么条件？申购新股需要什么条件？你好，我更新了，为什么不能申请够买新股你好，我更新了，为什么不能申请够买新股你好，我更新了，为什么不能申请够买新股你好，我更新了，为什么不能申请够买新股你好，我更新了，为什么不能申请够买新股邢哥，我700开头的股票为什么申购不了呢？我有股票，怎么新股申购没有额度呢我有股票，怎么新股申购没有额度呢我为什么不能申购上市股票新股数量超出其总市值额度新股数量超出其总市值额度如果20个工作日以后可以申购新股啦是每次市值必须都要大于一万才能进行申购吗我可以申购新股吗申购深股的市值是多少啊新股申购为什么我申购不了呢？新股申购为什么我申购不了呢？怎么才可以申购怎么才可以申购怎么才可以申购怎么才可以申购为什么。申购额度怎么挣申购额度怎么挣如果这次申购不成功，申购额度是否保留？如果这次申购不成功，申购额度是否保留？申购的条件为什么我没申购额度申购股票怎么显示无申购代码申购股票怎么显示无申购代码申购股票怎么显示无申购代码系统说我没有额度申购股票需要一万元是吗申购股票需要一万元是吗那购买新股的权限呢上海1000深圳0怎样才能让深圳也有额度呢上海1000深圳0怎样才能让深圳也有额度呢上海1000深圳0怎样才能让深圳也有额度呢上海1000深圳0怎样才能让深圳也有额度呢我怎么申购不了上海新服我怎么申购不了上海新服新股申购额度怎么提升新股申购额度怎么提升新股申购额度怎么提升新股申购额度怎么算的新股申购额度怎么算的新股申购额度怎么算的新股申购额度怎么算的你好，为何我只能申购上证新股深圳怎样才够申购资格深圳怎样才够申购资格新股申购额度怎么计算来的新股申购额度怎么计算来的新股申购额度怎么计算来的新股申购额度怎么计算来的我第一次买股票不懂申购新股规则。我第一次买股票不懂申购新股规则。额度和申购上限有什么关系额度和申购上限有什么关系额度和申购上限有什么关系怎么我只能申购沪市的新股，申购不了深市的？怎么我只能申购沪市的新股，申购不了深市的？怎么我只能申购沪市的新股，申购不了深市的？怎么我只能申购沪市的新股，申购不了深市的？你好，请问我为什么不能申购7打头的新股你好，请问我为什么不能申购7打头的新股也就是说没有上海的股票就不能申购上海的新股对吧也就是说没有上海的股票就不能申购上海的新股对吧也就是说没有上海的股票就不能申购上海的新股对吧申购数量申购数量申购数量是说从第一次买，必须平均有20次交易，平均每次交易金额都超一万，才能申购新股，是吗，是算20次的总平均数吗是说从第一次买，必须平均有20次交易，平均每次交易金额都超一万，才能申购新股，是吗，是算20次的总平均数吗是说从第一次买，必须平均有20次交易，平均每次交易金额都超一万，才能申购新股，是吗，是算20次的总平均数吗我申购新股不行啊我申购新股不行啊申购新股需要哪些条件？申购新股需要哪些条件？你好，申购新股有啥条件你好，申购新股有啥条件你好，申购新股有啥条件我想问下怎么才会有申购新股的额度我想问下怎么才会有申购新股的额度申购原始股需要什么条件申购原始股需要什么条件怎么样才能买到新股票怎么样才能买到新股票帐号不能申购是啥意思帐号不能申购是啥意思额度是我持有股票的数量吗额度是我持有股票的数量吗我为什么不能申购沪市的股票我为什么不能申购沪市的股票你好：我的帐户为何不能申购上海新股，谢谢。你好：我的帐户为何不能申购上海新股，谢谢。上海的股票我咋不能申购？上海的股票我咋不能申购？申购新股我的怎么没有额度？申购新股我的怎么没有额度？今天我为什么不能申购啊今天我为什么不能申购啊我今天为什么不能申购新股我今天为什么不能申购新股我今天为什么不能申购新股现在只能申购上海新股，深圳无法申购？现在只能申购上海新股，深圳无法申购？现在只能申购上海新股，深圳无法申购？怎么买新股怎么买新股你好我的帐户怎么不能申购深股你好我的帐户怎么不能申购深股你好我的帐户怎么不能申购深股新股申购配额数量怎么决定的？我为啥不能申购新股我为啥不能申购新股你好，请问我为什么不能申购深市的股票呢？我的账户里既有深市股票又有创业板你好，请问我为什么不能申购深市的股票呢？我的账户里既有深市股票又有创业板为什么我无法申购新股就是一直没有上海的额度静静，我有股票，怎么新股申购没有额度呢静静，我有股票，怎么新股申购没有额度呢静静，我有股票，怎么新股申购没有额度呢静静，我有股票，怎么新股申购没有额度呢需要持有股票市值才可以买吗为什么，我的新股都不能申购了我得新股申购额度为什么一直是0申购新股需要什么条件申购新股需要什么条件新股申购，额度是什么意思？新股为什么老不能申请新股申购，我的申购额度怎么是零？怎样才有申购额度？怎么样才能有申购新股的名额申购额度什么意思怎么才能有申购额度新股申购额度怎么来的请问申购深圳新股的条件是什么请问我市值股票够一万为什么我打不了深圳新股您好，请问上周购买深圳股票，市值达到购买新股资格，但仍无法购买新股是为什么？我的为什么不能申购啊，老是显示无申购代码我的为什么不能申购啊，老是显示无申购代码就是不显示股数，无法申购。我里面有钱，也有股票持股万元啊帐号里要有多少股票，才有新股申购额度没有申购额度？打新要求市值1万时间是20天是指的工作日还是自然日为什么我的新股申购额度为0呢你是说前20日，持有1万元以上的股票是吗你是说前20日，持有1万元以上的股票是吗你好，请问一下为什么上周二交易完股票价值已超过1万，今天还是不能申购新股新股申购前提条件，所持股票市值如何规定的新股申购前提条件，所持股票市值如何规定的你好我想咨询一下，为什么我的新股申购额度是零呢怎样才有额度你好，请问持股天数是怎么算的？含节假日？每天都有市值1万以上的股票，不交易也算合格吗我的怎么没有申购额度呢昨天买了股票，今天能申购新股吗深交所新股申购的额度是不是购买几种股票总市值连续22天超过5000元才会有申购额度呢？深交所新股申购的额度是不是购买几种股票总市值连续22天超过5000元才会有申购额度呢？你好，我这为什么没有新股申请额度？你好！我的申购额度8500股，为什么申购数量为8000股你好！我的申购额度8500股，为什么申购数量为8000股两只新股怎么只能申购1只为何不能申购我怎么无法申购新股啊我怎么无法申购新股啊我账户上有1万的股票，2万可用资金，可还是没有申购额度，要什么条件才有申购资格呢你好，为什么我的股票资产2万多还不能申购新股新股申购是不是先准备好申购资金新股申购额度是怎么计算的你好，我的申购额怎么显示0持有能申购吗持有能申购吗就是说如果我没有持有股份怎样申购新股把钱存入证券账户就行吗没有计算放法如何申购成功？如何有配额？新股，怎么申请不了？我的申购额度你好，我为什么申购不了新股深圳股市申购新股有何规定？我的账户激活了吗？为何银证转账转入不成功？如何申购新股我创业板提醒转签成功了，但是为什么深圳打新可申购数量还是0？我创业板提醒转签成功了，但是为什么深圳打新可申购数量还是0？打新股得有多少市值才行打新股得有多少市值才行现在配售新股的市值提高了吗？新股申购的资格你好，我股票资产已经超过一万元，为何不能申请新股？你好，我股票资产已经超过一万元，为何不能申请新股？你好为什么我每次申购了新股都查不到配号呢我想认购新股你好，需要具备什么条件才可以申购新股？？你好，新股申购怎么操作再问一下新股为什么买不着你好我想申购7开头的股票怎么申购你好，我有100股股市股票，为啥我申购不了新股我的新股申购为什么没有深圳帐号刚开户要买多少股才可认申购你好，请问新股申购要可用资金，还是帐号资金？创业板新股申购的条件我想申购新股，不知咋操作我想申购新股，不知咋操作你好，我不能买新股申购么几点开始可以新股申购？我怎么没有，不是开户的都能申购吗？我怎么申购不了新股如何打新？<热情>我为什么不能申购新股申购额度最低多少，没买过股票为什么我最近申购新股有额度都不成功为什么显示没有申购代码啊沪市新股申购额度为什么为零%3F无法申购新股只要有他们股票就可以，是吗？打新股怎么买为什么我不能申购上海新股打新股怎么打我的申购额度怎么没有呢？这个软件我怎么没有新股额度股票满多钱才能申购新股申购额度是多么，怎么计算现在新股申购的标准中泰可以申购新股吗？怎样才有新股申购的资格您好，为什么我新股申购时总是不能选择上股份代码啊？怎么点都选不上，手机没问题新股申购需要具备哪些条件你好，我现在沪市已满一万元，为何申购额度为零请问新股申购，条件和流程申购新股需要什么你好没有申购代码我想问问为什么我不能申购上海新股嗯，那个新股怎么申请不上？新开户的不能参加新股申购吗？自己能买多少根据什么计算我刚学了申购新股，我的帐户显示上海8000，深圳10500，是什么意思？新股申购有什么条件吗。为什么我的帐户申请不了上证新股你好你好你好，我现在可以申请新股吗？买股票要1万以上我当日委托全部成交，新股额度只增加了1000沪深两市申购新股最低需要持有多少资金的股票你好：申购新股条件：1.我今天申购300的新股新股申购我只能买深证的，不能买上证的我问你是不是账户需要有余额资金才能申购，我的20天平均市值两万也超过了。就是显示无申购代码，都显示为零。是怎么回事深股和创业都申购不了我符不符合申购新股的条件新股申购，必须资金1万以上，在股20个工作日是吗？新股申购每十万元能申购多少股新股申购额度怎么来的打新股需要具备哪些条件和要求为什么新股申购为废单我的意思是有进一只股不动，20天或30天不卖，不算申购资金吗？请问申购新股还有什么要求？为什么我申购新股时提示无申购代码怎样才有申购新股的资格新股额度怎么来的沪市申购新股没有额度新股申购的额度为零怎么回事？账户有股票并且股票市值在4万多你好，我想问一下新股申购额是如何分配的你好，我怎么不能申购新股呢？这新股什么时候能开啊我持股到20天了，为什么不能申购新股？上海申购额度两个账户一样我为什么不能申购深市的新股我帐户余额3万多元，怎么申购新股额度不够%3F我的账号怎么没有申购额度呢那我申购深圳新股怎么显示0我今天上海股市没有申够额度我的新股申购资格有可能会消失吗那么怎么才有申请额度？我早已开通创业板，为什么创业板的股票还是不能打新股？申购新股有什么条件为什么深圳的新股我不能审购我怎么申购新股就显示无申购代码新股额度怎么增加我的账号怎么不能打新股申购新股的流程是什么？您好，想问一下为什么开通账户了，却不能新股申购您的意思就是我新开的账户没有股票交易，就不能申购是吧今天我为什么不能打新股可以直接申购吗？我的账号怎么不能申购新股新股申购，怎么都是显示无申购代码申购新股提示超出总市值申购新股咋操作的，为啥我的显示无申购代码？你好！申购新股，账上必须有足够的现金吗？谢谢今天有新股我申购怎么提示无申购代码，我是第一次买手机炒股为什么不能申购了？市值达到多少钱？才有额度啊？怎么打新股新股申购显示没有申购代码？如何操作？新股申购需要满足什么条件申购新股要什么要求。你好，申购上证A股，需要账户有1万资产，这一万资产能不能具体解释下，我已经买了1万以上的上证A股，为什么不能申购，上证A股新股申购条件？请问申购新股，除了股市市值外，购买数量还要取决于股票账户的可用资金数量？那种中签后再打入资金，不可以吗？你好我想问一下如何申购新股？你好我想问一下如何申购新股？你好我想问一下如何申购新股？你好我想问一下如何申购新股？我的申购额度显示的是零。为什么我在深证新股申购是0新股申购无反应新股申购无反应怎么样，能获得新股申购资格我仓中有创业板为什么我无法购买今天的新股新股申购帐户余额必须有钱钱吗？申购新股怎么显示无申购代码%3F帮我看看我账号状态，我要申购新股，要开通什么如何操作申购，我有市值，资金也够，操作不成功只要有资金就可以是吧新股申购的条件？我怎么没有申购额度呢。我的为什么不能打新股？我不能申购沪市新股，今天买点沪市股票以后可以申购吗？为什么有的申购新股不能申购？有的受限制？为什么有的申购新股不能申购？有的受限制？我的帐号为何不能申购沪股为什么我的帐户申请不了深圳A股新股认购？新股申购最少是多少请问怎样能获得新股申购额度谢谢什么是额度请问我的账户要怎样才能进行申购新股呢请问我的账户要怎样才能进行申购新股呢怎么才能获得新股申购资格为什么我不能申请上海的股票啊你好，新股申购应具备哪些条件？你好，如何申购新股？需要什么资质？你好，我显示没有额度，也就是说我需要先买其他股票达到一万以上对吗？不能打新股呢？资金帐号有2w了网上说想要中签最起码资金账户里要有1万资金是真的吗新股只可申购沪A，为什么？如何购买新股？如何购买新股？有资金限制吗查了下持股只9000元能申购吗亲，请问新股申购有什么条件我为什么没有新股申购额度啊我就想知道开新账户能不能申购新股，当然前提是账户上有持股。我的创业板帐号显示开通了，怎么申购不了新股？打新股的条件新股申购购一万元股票，持有20天对吗老师购一万元股票，持有20天对吗老师怎么才能有申购额度手机上怎么不能申购新股啊？打新股有什么要求？新股申购额度怎么没有了我深证市值1000股，请问可以分开申请两只深圳新股吗我深圳的股票市值超1万了，为啥不能申购新股我为啥不能申购新股？为啥提示我没有申购代码？什么时候才能申购新股我申购了好几次都没有反应。我昨天买的股票五万，什么时候能申购我现在不能认购上海的新股吗您好，我己经持有沪深股票，怎么没有新股申购配额。下午怎么看不到资金流动情况了？上午还是正常的。是你们的系统出现问题了吗？申购时显示无申购代码是怎么回事啊？沪市，深市各多少股才能申购新股市值各多少为什么有新股发行却申购不了你好，我问一下新股申购的话，沪市跟深市中签的话是各多少股？请问我怎么不能申购沪市新股呀？新股最多可以申购多少股？那个申购额度如果不能申购新股会是什么情况？新股申购资格我申够不了新股说无申够号申购新股什么时候才能申购？申请新股怎么申请啊，如果重新股了我怎么知道呢怎么审请额度为什么我不能申购新股如何获得打新股的资格？我想问下怎样才算是有新股额度？我想问下怎样才算是有新股额度？我是问打新股后，入手的新股什么时候可以交易？你好我为什么申购不了深股的新股没股票能申购吗名称代码点了没反应帮我查下什么时候能打新股票请问申购新股需要哪些条件点立即申购没有反应，点下面新股申购提示没有申购代码，怎么回事为什么市值不变的情况下，申购数由10000变为6000比如说我持有深市，没有持有沪市，可以同时申请沪市和深市的新股吗你好，我想问一下，新股申购有什么标准吗，谢谢为什么不能申购上海的新股，我新股申购不进去什么原因打新股，账户里面需要多少资金才可以有权限？为什么我申购新股申请不起？请问下申请新股，是持有股票1万还是账号里有一万就可以了那为什么我的没有显示申购额度怎么是为零打新现在怎么打？如何申购新股手机上怎么申购新股？你好杨经理，我想买新股怎么买法怎样申购新股我的深圳申购额度怎么比实质少你好，打新股需要具备什么条件？我申购新股怎软件怎么输不上股票代码我新股深圳的怎么没额度申购额度为零新开户的要多久可以打新股为什么我申购不了新股票我买的股票都是6字打头的，为什么不能申购新股%3F以前都可以，就这两天不行。请回复我我能申请新股票吗新股申购的标准？无法申购新股我能申购多少你好，今天申购新股怎么提示不行？华安申购怎么是0呢？你好，我账户上海可申购一千股，我今天申购了一只1000股，明天还可以再申另一只股票1000股吗？飞平，我怎么不能申购新股为什么前几天还能申购新股，这几天买了股票市值增加了反而不能申购了？我怎么能开通深市的新股申购你好我买了上海板块，怎么没有申购信用网上申购新股，须持有一定市值，这个是怎么计算的？我的号的钱20多天10000往上啦还是显示0的申购新股额应该怎么办为什么我最近不能打新股申购新股有什么规定，我已经持股一个月(深市的)为什么我的申购额度是零呢？申购新股新股申购条件新股申购条件我的账号为什么不能买新股新股为什么不能买无申购代码我为什么不能申购新股，有什么原因我为什么不能申购新股，有什么原因