我的手续费是多少？我的手续费是多少？万几呀你好，我问下佣金现在最低是多少？我的交易费是多少我的手续费，我找谁给我降你好，我现在的手续费是多少？你好，我的股票交易手续费是多少？你好，我问下佣金现在最低是多少？降一降我的佣金现在是千分之三不知道买卖股票的费用能不能降低我的帐户可以降低交易费吗我希望能调低佣金我的佣金可以调低点吗？我开户几年了，根据我的情况，能降低下费率吗？手续费太高我的买卖手续费可以再降低点吗？我的这个怎么收费怎么这么高我的交易费用能不能降点。我的比别人都高出好多你好，我的交易佣金能否降到万2.5？我的账户俑金为什么还是千三啊？现在新开户都是万三了？手续费很贵别的公司交易费都是万三最近想买点股票，我的交易手续费是怎么算得，是万分之几吗，不是的话怎么改现在用金，都很底咱公司我去改怎么最低万五对了，我的佣金为何高别的证券公司都万三甚至更低我转点钱进市，可以给我调低佣金吗？手续费好高我知道了，别的现在都到2了申请降低交易费前三前三前三交易费能降到万三不我刚刚在大同开了个户万三你好，我以前开通的融资业务交易费太高，能给降降吗？改手续费佘经理能不能给我降一下手续费能给我降低手续费吗那我现在这个万八的账户能给降到万三吗我的佣金还能少吗我昨天成交27000，光手续费就47多，这佣金手续费太高了你好，开会时佣金说是万二五，怎么成千三了应该自动给客户调等大家转户吗你好我这佣金交易费有点高啊你好，我查了我的佣金，竟然有万12高得离谱啊现在都是万2.5可以下调吗您好，我的交易费用能降低交易税的税率吗？谢谢，但是我知道有万二的交易费。怎么样才能调下来，需要办理什么样的手续。那我的佣金可以改吗我的佣金太高费率还这么高赶紧给我下调我的交易手续费怎么不一样我现在交易的手续费能调低吗我这股票去手续费很贵手续费你们是不是可以调你好，我的手续费为什么是万五？不是同同花顺开户2.5来么，这么坑你好，我是手机开户的，之前在海通证券。佣金居然是千分之三，不都是万分之三吗？手续费还是万8，能调到万3不您好，我的账户手续费好像还是千分之一点多，现在不都是万2.5左右吗？能调吗？请问手续费有千分之一，还有万分之八，怎么我的手续费还是千分之一点五我查了怎么是千分之二呢还有，怎么降佣金呢现在不是降低了吗？我的手续费能往下调不您好，佣金怎么调整我的佣金太高了我想问一下我的手续费高在网上能修改吗另外我的账户是否可以调整成万2.5不调整佣金那我取消我之前户时是万3现在新开户都2.5今年以妻子的名义又开了一个户，但是佣金太高，不给调节，没办法到我的佣金千三，能改不，我的手续费都千分之2.4了手续费怎么调低手续费可以下调吗交易手续费能更改不？我的比例有点手续费高降低佣金这个我怎么降低佣金佣金费率是否都降到。.0.00003了你好，刘经理，我听说这个交易手续费是可以调到千分之二的？你们的佣金怎比别人高上次我咨询交易费率，客服给我回复是万分之一你好，交易手续费能下调吗你们的太高了一年没挣多少，交易费2万多孙经理，我的账户那天你给我开的，麻烦你看看我的交割单，费用怎么这么高？亲，佣金太高了，能改低一下不我的手续费能降低一些吗？我现在手续费率是千三的，能降吗？手续费率能降低吗怎么才能把交易税降到万三为什么我的股票交易佣金那么高为什么我们这边的费用要比东吴的高出四分之一你好，请问我的手续费能不能降低一点呢。我周围的同事都比我的低呢。能调低手续费么能调低手续费么能调低手续费么你好我想把费用调低你好，我想问下我这交易费用怎么高能低点不。你们怎么搞的，我的手续费还按千分之三呢我想问你自有资金50万以上佣金能降低到万几？不是万二五么我想降低下A股交易手续费可以降低对吧佣金万六，怎么这么高，不降只好换券商了请求降低交易费用我的账户交易手续费用可以调整么？老客户了，我的手续费还这么贵同事的都降到万分之三和万分之2.5，请问咱证劵的能降低吗？为什么看你们宣传是万分之2.5.怎么又变成千分之三了给我的手续费降低点前几天网上开户，实际成交的佣金为什么那么高是可以调整的吗我是感觉太高了我这个怎样才能调低手续费最低费率是多少佣金费率最低可以降低到多少我的交易费可以调低吗佣金最低能到多少已有贵公司账户，佣金是万分之五，怎么调整到万分之二点五？我是贵公司的老客户，想调整佣金到万分2.5佣金有点高，你能给调一下吗？你好，我的手续费是不是太高交易费能不能改成万3为什么费用那么高我上周三在枣庄市台儿庄营业厅申请调低佣金的申请，说是三个工作日调整好，为什么还没调？我上周三在枣庄市台儿庄营业厅申请调低佣金的申请，说是三个工作日调整好，为什么还没调？我的佣金千分之三，现在别家都万分之三，差太多，如何更换？我的佣金太高了，怎么能降低一下我的交易费用怎么这么贵人家只有万二点五人家只有万二点五人家只有万二点五能不能降一下交易的佣金？我想如果改了手续费会有短信提示么不是可以改成万3么我的交易手续费怎么这么高能降佣吗在吗？我佣金怎么是万五？？？？！！！！在吗？我佣金怎么是万五？？？？！！！！那转别家证券才万五降佣多久时间可以办好？？你好怎么调低佣金我的交易手续费太高能降低吗我就想知道能不能便宜点我的手续费能降到万3吗？Please麻烦把我的佣金修改了那交易费率还能变么我新开户，佣金不是宣传的万2.5手续费千分之2怎么改低些手续费千分之2怎么改低些手续费怎么改为什么我的手续费还那么高我以前调下来的怎么又上去了你好，手续费好贵啊我朋友国金、国信才万2.5你好。请问我的交易税减了吗能不能帮我查下我这户是多少钱的交易费用如何申请降低佣金佣金可以更改吗嗯，我刚才算了一下我的交易手续费是万8，可是现在网上开户的手续费都是万3左右，请问我该怎么办？我要求降低交易费wo老子六年的千三了你好，我的帐户交易费很高，如何申请降低交易佣金%3F:我想申请降佣金调整手续费，需要自己去营业厅吗这个费用能减少么，别的证券都是10000/2了怎样降低交易费，现在不都是很低了吗我的佣金怎么这么贵以前的户佣金可以调吗我的佣金是千分之2吧，怎样梦能降低佣金你们的手续费怎么那么高？不是万2.5吗～怎么我的是千分之三的我原来用账户能降低吗什么条件下能降交易佣金我的佣金可以降一降吗哦，可以降多少啊佣金最低能降低多少现在佣金太高了能降佣金吗怎么降佣金？麻烦问一下我的佣金比例能不能给降点降低佣金不是最近降低佣金费用了么？开户的时候他说是千分之一点五点的扣钱降佣金什么意思菏泽申请降低佣金的电话是多少怎么降佣金？各不相同我觉得我的佣金有点高，能降吗？我是老用户，佣金高，可以降些吗请问佣金可以降么，千三太高了佣金怎么这么高可以降低佣金吗？请问中泰佣金降了吗哦，好的。还有我现在的佣金是万9，想降低的话需要怎么弄电话可不可以降低佣金电话可不可以降低佣金我都开户七八年了如何降低佣金标准？我现在的佣金费率是多少以及最低可以降到多少能查到我的佣金是多少吗？如何降低佣金呢？可否将我的交易佣金降为万分之二？如果不行，我准备转到国海怎样降低交易佣金你好我的佣金还能降低么你好，我这个账户佣金可以降到万三吗？现在资金都在银河证券，想转回来咱家最低交易佣金是多少最低降到多少怎么可以把佣金降低一点你好，降低佣金哪里可以申请？我是新开帐户怎样把佣金降到万三我现在这个，收费太高了怎么降低手续费我想请问一下，手续费能否降低点我要降低佣金！佣金还能给降么怎么降佣金啊，别人都万二五，我还是万五你好！我的佣金是万15，现在好多券商都是万三了，怎么才能降低佣金啊？听说现在佣金和税费降价了，有这事吗？佣金应该扣多少，怎么样降低我佣金的如何联系营业部降低佣金我是老用户了，07年开户的，反而不降？佣金还能降低吗人家西部证券万分之三你好，我是湖北人，两个月前在网上开通了中泰账户，朋友说我的佣金太高，要我转户。我不想转，请问能不能帮我降下佣金。能不能降成万二或者二点五怎么我的税费都没减下来，上次有申请了，你们在忽悠人？我要降佣金我要降佣金申请降低佣金。。。现在佣金万分之24.太高！！降佣金必须去柜台吗请问我现在的佣金是千三去营业部能降吗能降到万三吗？佣金手续费都降了，为什么我的手续还那么高？可以调低佣金？？如何调整佣金你们营业部能调低多少我想问一下我的佣金是多少，还可以降吗我的佣金费用什么时候降到万3原账户佣金太高为什么我的佣金不是却2、5佣金可以降低吗佣金可以降低吗能降低一下佣金么我的交易佣金还能降低吗我的佣金能降嘛？我的佣金能降嘛那我只能在申请一个了您能给我降低佣金率吗我的交易费用高啊那我的交易费可以降下来吗什么情况降低交易费佣金能降低点么中泰交易费率是3‰能下调吗别的证券公司都是万分之五甚至万分之二点五也太高了降佣金？别的证券公司佣金有的降至万分之二点五了，难道你们想让别的证券公司把客户拉走吗%3F高出十倍多的佣金让人心里是不平衡的我现在佣金千分之三，可以降低吗？我现在佣金千分之三，可是降低吗？调整一下佣金如果我的高了可以降低不交易税率高开到别的地方万3主要想降低交易税金怎么降低啊能不能降到2.5呢？12年开的户，最近才开始入市，佣金万分之17如何修改佣金？你们的佣金太高了。现在都是万2.5你们的佣金太高。交易一次就要60多。隔壁的华泰证券才10块钱。能不能给我降呢能降低佣金吗这个能降低吗能降手续费吗如何才能降低交易佣金？那可以申请降低佣金吗我一问，立马讲给我降，并说需要我提出才可调佣金，客服是为客户服务的吧？未通知不说，建议我去掉手机业务怎么降低佣金？？还能给降低吗以前在营业厅开的户，手续费是多少，现在是多少，可不可降低手续费现在能降低手续费么怎么降低我的佣金还是万五的，现在不是2.5万吗？如何申请降佣金？我帐户是2003年从营业部开的应该手续费很高能给降下手续费吗佣金是否能降如果我的手续费过高可以通过这个软件修改吗我在临邑县营业厅开通的齐鲁证券佣金能降到万分之2.5嘛我在临邑县营业厅开通的齐鲁证券佣金能降到万分之2.5嘛我现在是千分之三的佣金，能申请调低佣金吗？我想在网上再开一个帐户，是不是佣金可以降下来我这个户佣金能不能降小杨，现在能降佣金吗能否将我的佣金降低你好，我的账户佣金是万8的，能降低到万2.5吗怎么降低我的交易手续费请给我降到万3给我把佣金降低怎样降低佣金资金量增多，是否给降低佣金。我手续费可以降低吗如何申请降低佣金交易佣金有几种计算方法我现在是1.2怎样能降佣金謝谢交易佣金还能再低吗请问能降低佣金吗？我的佣金有点高我的佣金去年开户就没降，也就没再用过我当时开说手机开户是万三，为何我去营业厅问是千三我在我们这的营业厅开的户，佣金是千分之三能不能降低成万分之五？佣金可以降吗我的佣金是多少，能降低吗？我的佣金能降吗？你好我想佣金降低点行不我的佣金能降吗？不降我就转户了我是诸城开的账户。为什么我的税费高你好，我想降低佣金率该怎么办理能查出我的交易佣金是怎么抽取的吗？能降到W2.5吗？我听很多朋友股民说他们的佣金是万分之三，为什么我的佣金要万分之六，怎么样才能降低佣金呢？谢谢！不是能申请降低佣金吗能不能把佣金降到万二在别的券商那新开的2.5,我想问咱这的都这么高吗那我怎么弄可以把佣金降下来呢我的佣金是千分之一点二，听朋友说他们最高万分之五，我的佣金还能降吗%3F股票交易佣金现在枣庄能降多少您好，请问下股票交易佣金最低可降到多少？谢谢你好，我想问能不能把我的佣金降到万2.5能不能降低点我的佣金能降吗怎么降低手续费那我现在是不是在和中泰证券沟通？能不能降低我的佣金？好。我看最近注册佣金很低，我能降吗我的账户还能降佣金么你把我佣金也降到万2.5吧我的佣金率，如何降低佣金太高我想咨询一下佣金可以降低吗如何降佣金我想降低佣金怎么办我想降低佣金怎么办我想调佣金如果高的话，能降低吗我想降佣金找谁你能不能给我降降佣金你好佣金如何申请降低怎么把佣金降低你好，我地账户佣金能不能降为万2.5帮我降低佣金到万2可以吗？我华泰的佣金是万二的我的交易佣金为啥这么高？看宣传佣金都是万三以下了啊！怎么知道在哪个营业部开的户，我想降低佣金，我是万五现在我想问一下我的佣金，能不能降到万二点五。多长时间可以申请降低佣金佣金想降一下怎么申请降低佣金？怎么申请降低佣金？我的佣金这么高呀！千分之六你们公司收的太高了，人家公司都万二点五我的佣金能降下来吗好吧，交易佣金找谁谈太能给我打折别的证卷公司为万分之二，能否降低我的交易佣金能降吗你们公司的佣金可以降吗那如果想调降佣金的话，有什么方法呢？另外我的帐户佣金为千三，能降吗？网上开户是不是佣金低一些？是万五吗？怎样能降低佣金费率佣金能不能降一点佣金能不能降低投入1万佣金会降到多少现在都万分之几的佣金了我还是千分之三，哈哈笑死个人，不走不行了<吐舌>