那个如和添佳银行卡呀怎么解绑第三方存管怎么解绑第三方存管可是从证券转出的钱能转到现在的银行卡吗？已开通深A，如何开通沪A我得身份证过期了！现在以更新了！这样就不用去营业厅了吗我得身份证过期了！现在以更新了！这样就不用去营业厅了吗？你好。我为何还不能登入我的账号不能登陆账户锁定你好您好，如何修改交易密码？我们身份证过期已换证，要怎么更新信息怎样修改资料？身份证到期帐号锁定怎么办五洲新春最近怎么操作手机版不让我登陆，显示锁定是怎么回事在哪里你看看在哪里你看看在哪里你看看在哪里你看看怎么操作？我登陆上去它说我级别错误你好，我的基金帐号留的手机号码不对，请问怎样更改号码？更改个人资料你好你好，有账号为啥不能用手机登录我手机下载了中泰，为什么不能登陆呢？老显示，不存在该用户信息。怎么回事？我刚学着用手机…无法登录呢什么啊，怎么回事怎么卖出密码忘记了怎么找回，已锁我的资金帐号忘了如何开通手机交易你好请问，帐户交易密码怎么修改？我手机不能交易我账号锁定了要怎么办为什么资金不能转出呢怎么注销登录手机账户锁定了怎么办为什么用机登录不上。你好能帮我再开一个账户吗身份证信息过期有什么影响？我想更改登陆密码，从哪里改帐号锁定了开立账户你好，可以注册两个账户吗？为什么输上帐号密码什么都对就是进不去你好，为何手机无法登陆资金帐号密码解锁怎么注册啊还要把我的帐户删除了吗？如果锁住怎么办？资金帐号不允许以草操作方式登录8啥意思我的帐号，怎么没法登录了资金账号不能这样登陆帐号蜜码输错，怎么解除我因身份证过期！无法登陆我的帐户打不开手机号变更怎么弄手机号变更怎么弄资金帐号不允许该方式登录我用网页登陆你们的官网【中泰证券】尊敬的投资者：您的股票账户留存的身份证件有效期已过期，为保证您的账户正常使用，请下载手机版中泰齐富通自助办理或持有效身份证件到营业部现场办理身份证有效期规范业务，如不及时办理，我们将依据反洗钱法的相关规定，对您的账户采取限制取款等措施。感谢您的配合！详询电话：5318072，5318077.中泰证券邹城东滩路营业部回复td或00000退订为什么不能登录呢？登陆提示错误980023096怎么更新身份证信息？资金帐号不允许以该方式登录资金帐号不允许以该方式登录你好我的账号怎么没法登陆你好，我为什么登录不了？1人开多户怎么办账号不能登录是怎么回事提示资金账户无法登录登陆界面称该资金账号不应许登陆资金帐号不允许忘了密码，怎么办我的资金账号没有啊，怎么登录我之前在汇乐涨富通开过账户，在这里是重新开吗账号锁了，咋办？风险承受能力直接开通不可以不答题我第一次登录，输入资金帐号了显示错误在哪能找见注册的手机号该资金账号禁止券商发起银证转出该资金账号禁止券商发起银证转出为什么登不上？该基金账号禁止该客户端发起银证转账该基金账号禁止该客户端发起银证转账帐号被锁定怎么办账户状态被锁定怎么办亲，怎么开通不允许此方式登陆开户流程？开户流程？资金账户是什么？怎么注册，我新人更新身份证你好，我这个帐号禁止券商发起银证转帐是怎么回事？你好，我这个帐号禁止券商发起银证转帐是怎么回事？资金账户没法登录输上资金账号，打不开，提示说该资金账号不允许以这样方式打开为什么我工商银行的卡开不了户身份证过期想改一下手机号怎么改？忘记账号不是提示密码错误，是不允许此方式等陆怎么开通中泰手机炒股资金账号不准许以炒作方式登录为什么刚手机下载了齐富通提示帐号不能以此方式登录？你好，我身份证过期了，在网上能办理吗账号锁定请问我的密码被锁定怎么办？我账户怎么突然锁了说是该资金账号不允许该登录方式账户密码被锁定，怎么解决你好我想股票账户新增一个银行怎么弄？我输得是资金账号，显示该资金账户不允许以这种方式登陆不允许此方式登录修改身份证信息手机号码修改98003093-该资金帐户不允许这样操作身份证背面不清晰，如何再次上传手机号注册过，但是没有资金账号，怎么继续我的身份证到期了提示不允许登录你好，我的账号被锁定了，要怎么解锁怎么提示不能以资金账号方式登陆你好，是不允许此方式登录OTC理财必须到营业部柜台办理吗？为什么我的转户余额不能转入到银行卡了没办理成功资金账户不允许这样登陆手机号码改号不允许此方式登陆密码错误锁定了怎么办资金账号不允许以该操作方式8登陆忘记密码资金密码输错3次后，会锁定帐户吗？原齐鲁证券帐号无法登录？提示：身份证没过期呀我想把与中泰证户上绑定的银行卡的预留电话更改一下，会有什么影响吗输入资金账号提示不能以这种方式登陆，怎么回事？你好，怎么开户身份证快到期了怎么办？在电脑上改密码怎么改忘了密码必须去柜台办么密码忘记被锁怎么办系统显示帐户状态被锁定，不允许登陆。是什么原因账户输错密码被锁定了怎么办%3F账户锁定如何解锁？你好这个在软件上不能修改的吗联系电话怎么改不了如何开通手机交易股票刚才我开户的时候银行卡号少四位数，怎么改啊？网上开户没成功怎么办资金帐号不允许以该操作方式登录是因为什么我之前用的是安卓手机现在换了苹果登陆不了无法交易怎么改在国泰君安开过户，可以开通创业板？，3年交易你好！我已开户，但此软件怎么没有交易软件呢？我的手机号换了怎么更改个人信息为何我的资金账号不能直接登录提示，错误内容1，该资金帐号不允许此方式登录请问现在开户还要手续费吗帐户被琐定了怎么办忘记密码！输错3次账户锁定怎么办电话换了请问自己可以在网上自主开户吗资金账号不能登陆解锁你好手机交易怎么开通呢您好，我忘记了我的资金账户密码后来锁定了，怎样才能解锁呢资金账号不允许登陆资金账号不允许登陆资金账户登录不进去，显示不允许资金账户登录。又没有股东代码的登录方式我想开户怎么注册资金帐号不允许以该种方式登录我的账号锁住了怎么办在线解锁能用吗请问如何再留个手机号，中签后通知我们。如何修改自己的联系方式那怎么改密码呢老师我想开户，手续费低的联系我自己可以手机弄吗锁了你好，请问可以修改交易密码吗？身份证有效期过期、在网上能办理吗登录手机版密码输错了，锁定了怎么办商品期货账户可以在网上开通吗我怎么登陆不进去联系电话开新户错误级别1你好，我的登录密码锁定了，怎么解锁？资金帐号不允许该方式登陆8密码忘了咋办更新身份证我的账户被锁定了我的账户被锁定了怎么开户啊资金帐户不允许我的账户密码输错被锁住了，咋办更换身份证信息现在登陆显示账号锁定！账户锁定【中泰证券】恭喜您在佛山季华路证券营业部成功开户！一码通账号180019404662,资金账号109081000128,沪A账号A564541738、深A账号0113212314。已开账户下个交易日即可使用！已开账户密码为开户设置的六位数字，请务必保管好账号及密码！签约现金宝享受账户余额增值，还送10元话费抽千元京东卡，点击www.95538.cn/xjb速速参与！中泰证券首批合作上线level2行情，邀您尊享体验，详询致电95538或点击“齐富通达”。如何修改联系电话如何开通手机客户端？我沒开通手机交易、怎样才能开通个人信息登录用什么账号呀任意贷的页面在哪里？好象是不能用此方式登录您好，我因为密码输入错误账户被锁定了，请问如何解锁？我想把证券的钱转回到银行手机登陆中泰，密码三次出错，怎么办你好，如何用app更新身份证信息我怎么才能更改手机号码怎么办呢？现在是换新的身份证了，禁止客户端转银行业务怎么还手机号我中签怎么不打电话告诉我请问以前开通的电脑账户能用手机登陆么说什么账号不能以该方式登录我改完密码，还是没法登录啊怎么更新身份证啊？我想改电话号码怎么改个人资料怎么修改？我是要新开户，怎么让我填转入的基金账号呢现在能开户吗我原来开户的是股票，现在要开期货要怎么办理我怎么开户转入证劵里面就行我用同花顺可以登陆。你好，我那身份证过期了，怎么更新一下我想买otc我在开户你好，我的身份证快过期了，怎么办你好，用手机开户怎么操作？交易扣费多少我的身份证到期了，这个也必须本人拿着身份证去更改信息吗？现在可以申请账户吗商品期货开户什么流程？开户费用多少？网上可以直接开户吗EOS\	O网上可以直接开户吗EOS\	O那么该手机号要到营业网点更改吗账号锁定怎样修改手机号码？开户是扣几个点的啊我新下载的齐富通，用资金账户登录，一直登录不上去，提示错误是，资金账户不应以该方式登录。我该怎么办？账户锁住了怎么解锁我想资询一下你好，我的账号给锁了，如何解锁？你好，我电话号码换了，怎么更改不允许此方式登录也就没有办法验证为什么无法修改交易密码资金账号不允许该操作方式登入8是什么资金账号不允许该操作方式登入8是什么我账户中泰齐富通登陆时候显示-980023093资金账号不允许以该操作方式登录8如何更改交易密码今天交易密码锁定了，什么时候能自动解锁？我的账号锁住了怎么办？请问，身份证过期，如何在APP上修改身份证信息！谢谢。上次密码输错了，账户被冻结了请问一下，我的证券账户被锁，是什么原因呢？身份证到了有效期怎么办？我的的交易进不去，显示不能以此方式操作不允许此方式登录请问怎么修改注册交易账号时的手机号券商端禁止转出我的手机号变了，可我信息还是以前的手机号，能变更吗在哪里你看看你好！我这今天不能办银证转账了我的联系方式中手机号码怎么变更一下？账号锁定，如何解锁我的账号密码锁定了，怎么弄说密码输入错了，什么时候解开身份证过期怎么认证怎么在手机我的生份证过期在那重现认证啊不允许以这种方式登陆8为什么用手机登陆账号，显示该资金账号不能以该方式登陆你好你好你好怎么解锁帐户锁定你好股票开户你好，身份证过期，在哪修改？密码被锁怎么解我的联系电话在哪里修改啊？您好，账户被锁如何解决？你好帐户被锁怎么办你好有段时间短信说让身份证改良身份证过期，怎么更新怎样修改绑定手机号码？账户锁住了，怎么办，交易密码忘了我的帐号被锁定了怎么开户呢？我在别人证券公司已开通创业板我的账户禁止转出证件更新我为什么进不去，说账号被锁定，让登录网上营业厅解锁开通手机交易必须去交易所开通吗再请问原来开户，是用电话委托交易，想手机交易必须去交易所开通吗资金账号不允许已该操作登陆方式新开户如何修改登录密码账户被锁定了怎么办为何无法登陆你好，创业板转签的按钮在哪你好，资金帐户不允许此种方式登录是怎么回事？怎么解锁啊网上开户怎么开账户被锁定，怎么解锁为什么我用手机不能上你好，请问我下载了手机中泰齐富通登录账号显示资金账号不允许以该操作方式登录是为什么？电脑登录没问题身份信息修改在哪？您好，禁止券商端转出资金是为什么？帐户不能银证转帐账号密码忘记输入错误账户被锁定了怎么办怎么更换手机号？为什么现在登陆不了帐户，显示是帐户被锁住你好，资金账号怎么注册说开户留的身份证到期是怎回事登陆不上什么原因？显示资金账号不允许该操作方式登陆你好修改手机号怎么修改您好。我想修改账户当初预留的手机号码，请问应该怎么修改账户被锁定打电话解锁账号冻结了账户锁定了怎么解封怎么更改交易密码我帐号锁定了怎么办我帐号锁定了怎么办怎么修改密码到哪里开户？问下我帐号由于输错密码次数多了，怎样解锁资金密码不能在网上改吗？你好，我购买21显示我没有风险评估你好，请问身份证快到期的怎么办？还有提示我身份证信息过期为什么我的账户，不能登陆我的账号无缘无故被锁定了如何在线办理小额融资业务？业务办理显示，应该是冻结了。帐号被锁，无法登录手机上怎么更改身份证信息？我的个人资料信息不对，怎么办你好如何更改手机号码怎样更换号码呢身份证过期怎么办如何开通创业板转签你好，请问能把根据我的持股发的短信改发到13309639366这个号上吗你好，新开户，进入账户点击购买，系统提示：该股东账号未指定A7252674.....。这是怎么回事如何更换电话号码我身份证过期，钱转不出来我资金账号为什么登陆不了。我要解锁当时我开户登记电话换了，如何更改账户被锁定怎么办？密码忘记了创业板怎么开通你好，我账号锁定了，怎么解锁请问怎么开户怎么换电话号码怎么修改手机号密码锁住我怎么开通手机炒股权限你好。请问我在其他证券公司已开通创业板，在咱们公司需要哪些手续转签。银行卡必须和开户人同一个身份证开的吗怎么今天登陆不密码忘了，账号被锁定输入资金号码显示错误8想问下，我登录密码忘记了，帐号被锁定了，怎么办账户被锁定怎么办密码输错，账户被锁定提示该资金账户不允许操作呢我手机登录不了更新身份证在哪？锁定后第二天可以重试吗？密码锁定登陆不上如何修改开户的手机号新开的账户被锁定了怎么办密码输错.锁定了，怎么解开？帐户被锁，怎么解锁麻烦再问一下，我用资金账号登陆提示:不支持这种方法登陆我有账号怎么进入不了手机那密码输入三次被锁，怎么解锁？账号被锁怎么办？我怎么没法银行转账了，不允许此方式登入我要换手机号了，能在手机上直接修改还是必须去柜台不允许此方式登录是不允许此方式登录我没有找到你说的增加手机委托方式你好，资金账号显示不允许以此方式登录？昨天开户后，今天给我发短信说开户未成功。怎么办？我第一次在手机上弄，也得先开户吗？我以前在电脑上弄过为什么不能登录呢？您好，我想请问一下我的账号交易的手续费是多少，可以查一下吗个人资料怎样更改为什么我的资金禁止转出没有开通手机炒股，可以在齐富通升级身份证信息吗？可以开通手机炒股吗我的联系电话怎么还没改过来个人资料怎么改银行签约失败资金账号不允许以该操作方式操作为什么现在开户到第二步就不能继续了资金帐户不允许以此操作方式登录你好，我新开的户你好，我新开的户我想把华泰的账号创业板转到你们这儿来你好，我要更换新的电话号码身份证更新在哪多长时间自然解锁？请问怎么开通手机交易？怎么禁止我的转帐业务啊，证券无法转入银行我的现金宝开户开不了，显示系统错误，你给看看账号被锁了进入网上开户，也没找到密码开锁如果新增一个账户是不是就不用去营业厅了！EOS\	O修改联系方式如何解锁账户注册身份证过期了网上能不能弄如何开通手机炒股？如何开通手机炒股？我的身份证过期了怎么操作我在证券公司留的身份证过期了请问怎么开通手机交易？资金账号不允许以该方式登陆不允许次方式登录打开资金账户进不去现在交易需要怎么办账户状态被锁定，不允许登陆。怎么办请问网上开完户交易密码输错三次怎么解除你好，我的身份证到期了，怎么修改账户锁定我的密码错误，下载什么软件可以解锁。我想修改电话号码可以再重新开户么，去营业部不方便同样的登陆方式，台式电脑能登陆，手机怎么就不能登陆不允许此方式你好，登录密码忘了，已经锁定了资金帐号密码对不能登陆你们给了一个数字账号，但是显示不让以此方式登陆怎么修改密码好像身份证过期了如何开户你好我的资金帐号怎么登录不进去身份证过期了给发短信了怎么办你好，为什么我的手机登录失败呢账户冻结不允许登录是什么意思资金账号不允许以该操作方式登陆怎么转签创业板开商品期货帐户银证转账，转出到第三方托管银行的时候，提示禁止转出密码三次错误锁定密码三次错误锁定密码解锁也需要去营业厅么密码解锁也需要去营业厅么密码解锁也需要去营业厅么密码解锁也需要去营业厅么密码解锁也需要去营业厅么想开通创业板权限需要怎么办理说是资金巾不允许此方.不允许此方式登录我在网上开户的，现在提示我身份证过期有了一个中泰帐户，还能再开一个吗资金帐号不许这种登陆方式我的账户提示：禁止券商端发起银证转出我是在山东威海开的户，怎么不能登录開戶問題账户被锁定怎么更改交易密码手机开户可以下载中泰齐富通后开户是吧手机开户可以下载中泰齐富通后开户是吧身份证过期了，怎么处理修改密码修改密码资金账号不容许以该操作方式登陆，是怎么回事？我忘了密码，被锁，怎么办我忘了密码，被锁，怎么办老师，不好意思，没有看到有增加手机委托方式。是否要先签订，电子协议书才能登陆？，开户为什么用已有资金账号不能登陆呢资金密码怎么修改登录资金帐号怎么开通手机端炒股】开通手机委托你好我想再开个帐户需要什么手续.%3F同一个身份证能否开两个帐号在么？怎么转签创业板账户密码锁了怎么办账户密码锁了怎么办怎么转签创业板户我的账户登陆不上了，锁了交易密码更改不了怎么办？如何开通手机交易，是否收费？你好，我刚输入账户密码三次错误，账户被锁定，现在怎么办密码错误，输了三次以后给锁定了，今天还能再用吗问下刚才我的账户输错密码被锁定了我如何再添加建行帐户好的，我现在海通开的户，转过来是一个一个单独点开吗说是不允许该项操作我的资金帐号怎么在手机上不能用账户被锁定怎么办？你好转签创业板开户好像是不允许，忘记了再试试我以前在上海办理的齐鲁证件你好，我收到消息说更新身份证信息，但是我没看到app怎么修改