我能买多少新股啊？我能买多少新股啊？我能买多少新股啊？我能买多少新股啊？我能买多少新股啊？我能买多少新股啊？我能买多少新股啊？我能买多少新股啊？中购额度怎样申请？中购额度怎样申请？中购额度怎样申请？中购额度怎样申请？中购额度怎样申请？中购额度怎样申请？中购额度怎样申请？中购额度怎样申请？那新股申购需要什么条件呢那新股申购需要什么条件呢新股申购没有额度，怎么回事新股申购没有额度，怎么回事怎么看能不能新股申购啊我为什么不能够申购新股我为什么不能够申购新股新股可以随便买吗，张经理新股可以随便买吗，张经理我想咨询一下，我每次申购新股时，查看配号时，有一个开始尾号，然后有一个数量是3，我能每次申购深市新股1500股，这个是什么意思我想咨询一下，我每次申购新股时，查看配号时，有一个开始尾号，然后有一个数量是3，我能每次申购深市新股1500股，这个是什么意思还有一个问题，新股申购额度，是怎样规定的？还有一个问题，新股申购额度，是怎样规定的？还有一个问题，新股申购额度，是怎样规定的？还有一个问题，新股申购额度，是怎样规定的？如何新购新股如何新购新股你好，请问怎么申购新股？你好，请问怎么申购新股？国泰申购最低多少股国泰申购最低多少股国泰申购最低多少股国泰申购最低多少股国泰申购最低多少股新股申購有什麼要求嗎新股申購有什麼要求嗎新股申購有什麼要求嗎为什么我新股申购的额度书0为什么我新股申购的额度书0我的新股申购额度怎么是0呢手机版交易软件申购新股的话允许申购的数量是随机自动生成的吗新股无法申购申购新股有什么条件申购新股有什么条件深圳申购额度怎么开通？深圳申购额度怎么开通？怎么具备新股申购资格怎么具备新股申购资格現在新股申購有什麼要求現在新股申購有什麼要求你好，新股申购的条件。你好，新股申购的条件。我能申购吗我能申购吗新股申购最少要买1000股吗新股申购最少要买1000股吗手机炒股为什么不能申购新股了你好请问新股申购为什深市可以而上海不可以呢？你好请问新股申购为什深市可以而上海不可以呢？没有市值就不能审购吗？？？没有市值就不能审购吗？？？我想问一下新股申购的条件我想问一下新股申购的条件我想问一下新股申购的条件我可以申请前面是7的新股吗我可以申请前面是7的新股吗你帮我查下为什么我的不能申购新股呢你帮我查下为什么我的不能申购新股呢怎样申构新股怎样申构新股请问为何持有主板股票并有足够市值却不能申购主板新股？请问为何持有主板股票并有足够市值却不能申购主板新股？申购新股是看深证总市值吗申购新股是看深证总市值吗我怎么申购不了新股我怎么申购不了新股新股申购的条件是什么？有市值，为什么不能申购新股？有市值，为什么不能申购新股？你好，新股申购需要什么条件？你好，新股申购需要什么条件？请问您，我有股票好几天了怎么还没有申购股数呢？请问您，我有股票好几天了怎么还没有申购股数呢？请问您，我有股票好几天了怎么还没有申购股数呢？我的申购额度为0怎么回事我的申购额度为0怎么回事我目前没有新股申购额度。已买股票。什么时候可以分配给我额度您好，打新股后给我一个配号是怎么用的？今天是T+2日，我刚看到配好，没用到，也没中签您好，打新股后给我一个配号是怎么用的？今天是T+2日，我刚看到配好，没用到，也没中签您好，打新股后给我一个配号是怎么用的？今天是T+2日，我刚看到配好，没用到，也没中签每天申购新股时总有不成功的每天申购新股时总有不成功的想问一下打新步骤想问一下打新步骤想问一下打新步骤想问一下打新步骤怎么申购新股你好，如何申购新股谢谢。我想问下打新股怎么打？怎样自动申购新股我要申购新股，给开通好吗？我要申购新股，给开通好吗？我的新股申购额度是11000为什么只申购了7000股呢？怎么不能上网申购？新股申购资金不够有影响吗？为啥我不能申购新股为啥我不能申购新股新股申购怎么申购新股申购，还要开通账户有钱，怎么不能购买新股呢账户有钱，怎么不能购买新股呢账户有钱，怎么不能购买新股呢杨经理买新股怎么买法陶经理，我想申购新股怎么申购你好我为什么申请不了新股你好我为什么申请不了新股请问一下，我有在两个不同的证券公司开了两个账号，在a账户申请打新，会在b账户中么新股申购，实际成交0啥意思新股申购，实际成交0啥意思刚刚申请了新股，还没中签下来刚刚申请了新股，还没中签下来为什么我新股可申购额度为0？我怎么无法申购7开头的我怎么申购不了新股打新需要什么条件？为什么我无法申购深圳新股能买到一万股是说他中了十个号吗哦，哎！这么一说，跟中大乐透似的，还有，我怎么申购不了深圳的呢请问我股票市值1万多，为什么打新股时我可以申購新股吗我可以申購新股吗我怎么申请不了新股这两天你好，申购新股有什么要求您好，我得市值超过一万为什么不能申购新股新股申购怎么弄请问新股申购怎么操作请问我深股最近申购新股电不上了，前两天还能申购，我也开通了创业板，也有深股市值。怎么打新？我想咨询打新的问题为何我的新股申购额度为0你好，请问新股申购需要什么条件？我深市有6000长期股，为什么不能有新股配额打新股之规定。打新股之规定。为什么我只能申购一种新股啊为什么我只能申购一种新股啊你好我想咨询一下新股申购对市值资金的要求，有限购市值可以吗？请问一下我没开通创业板，为什么一直显示新股创业板申购，普通的又没法申购？请问一下我没开通创业板，为什么一直显示新股创业板申购，普通的又没法申购？我添加啦还是说无申购代码怎么回事我在新股申购中，为什么部分新股不能申购为什么我的帐户无法申购新股？您好，请问我的账户为什么不能申购深市股票呢我能申购多少新股怎样打新股今天开户明天能申购新股嘛我有上海股票，为什么不能申购上海新股？买新股的条件是啥我想申购新股没有申购代码，我点不上怎么回事新股申购不了，怎么回事？我帐户为什么还申购不了沪市新股%3F我帐户为什么还申购不了沪市新股%3F为什么申购新股申购不了我是新手，怎样购买新股新股申购前面的方框点不出来咋回事？那我什么时候可以买啊还有我的账号怎么不能申购新股？为什么新股申购额度是0你好为什么新股不能申购提示我没有申购代码如何申购新股买东方才富我的账户从9号开始为什么不能申请新股很久没做股票了‘怎么申购新股打新股需要什么条件不能申购新股不能申购新股不能申购新股不能申购新股不能申购新股请问股票打新有条件吗请问股票打新有条件吗我开通创业板立马就能申购新股吗新股申购怎样够资格您好，我在营业厅已开通创业板一个礼拜了，为什么还不能申购创业板怎样能够申购新股怎么得到新股申购额度怎么还不能审购新股呢？？？还有就是新股申购我没做过，能说一下吧新股最多申购多少新股可以买多少如何购买新股？如何设置优先？资金少是没有希望打新了我的新股申购为什么是零，如何提高为什么我新股申购申购不了新股怎么申请新股怎么申购？？？？？？我的申购额怎么提升不能申购新股啊为什么我不能申购深市股票怎么申购新股？你好，新股最多买多少新股最多买多少新股怎么申购我的新股申购额度新股怎么申请呢你好，我现在打不了新股了呢。怎么申购新股怎么才能有申购额度你好怎么申请新股票为什么不能申购新股？新股最多买多少新股最多买多少肖经理请问，我的市值有一万一千多新股发行价21块多能申购吗？谢谢肖经理请问，我的市值有一万一千多新股发行价21块多能申购吗？谢谢怎么打新股深证的新股怎么无法申购我可以申购深证和上海每天发行的新股吗怎么打新我的帐户什么时候能申请新股新股认购怎么没法申购请问新股申购需要具备什么条件？新股申购新股申购怎么也不能申购？申购新股是1只股总额一万以上，还是多个股票总额一万以上我能申购新股吗我能申购新股吗新股最多买多少帐户上还有一万七，怎么申购新股额度是0怎么申购新股怎么看有没有中签我为什么申请不了沪市的新股啊？我为什么申请不了沪市的新股啊？新股怎么购买怎麼不能申购新股我为什么不能申购新股73开头是什么股为什么我不能申购新股为何我不能打新在普通账户申购的情况下，信用账户为何申购新股无配号？深市新股不能申购为什么我不能买新股为什么我不能买新股为什么不能新股申购持仓够10000了怎么还不能大新如何买新股为什么我无法申购新股申购新股的时候为什么上海的额度是0申购新股的时候为什么上海的额度是0请问新股申购为什么有的可以申购我有深市沪市的股票能打新股票吗新股申购的额度是怎么来的，我的怎么没有为什么买上海的新股买不了昨天可以申购怎么今天就申购不了郁闷新客户晚上打扰了，新股再和我说说晚上打扰了，新股再和我说说说说新股开户一个礼拜了，新股额度是0怎么回事新股申购，前题条件是什么股票持有22天以上且市值也够就是不能申购上海新股我怎么才能申购新股新股怎么申购怎麼查中签新股申购规则是什么你好，今天有新股吗你好你能帮我查询下我什么时候可以申购新股票怎么申购新股我的总资产是1万零几怎么申购额度为零我无申购代码是什么意思呀新股申购额度我怎么算我可以申购多少新股？我怎么不能打新为什么我没有。我怎么没法打新股怎样申购新股怎样申购新股请问我开户已经24个工作日了，怎么还不能打新股？怎么申购新股怎样申购新股票可以申购多个股票吗创业板如果申购新股申购上是个啥情况多少股是一签问一下我为什么不能申购新股我怎么不能申购新股新股申购额度如何提高我的账户怎么不能申购新股啊怎么申购新股我怎么获得新股申购的权力怎样申购新股怎样申购新股怎麼申购新股怎么买新股我怎什不能买新股我为什么不能申购新股啊我为什么不能申购新股啊你好，为何我不能申购深圳新股，，你好，为何我不能申购深圳新股，，我申够的新股多次出现废单怎么回事为什么今天我申购的上海发行的新股不能通过謝:打新股的规则我的新股为什么申购额度为0无法申购新股》、怎么我的帐户无法打新股申购无代码什么意思？提示请问我怎么不能申购新股那有多少资金才可以打新股？那有多少资金才可以打新股？申购新股的条件是什么为什么我的申购配号和笔数显示都是0为什么我现在突然不能认购新股了，认购新股需要什么条件%3F申请新股申购新股要有股票才行？为什么我不能买新股我这个怎么不能新股申购怎么申请新股，条件是什么为什么有好多新股我不能申购啊请问新股申购有什么条件你好！什么条件下可以申购新股？请问，我想申购新股，怎么买不了啊我的新股申购额度为零我的申购额度怎么是零我问一下，我已经申请委托新股申购在哪里可以查询。请问为什么不能申购新股申购新股的条件新股申购的条件是你好，请问我现在为什么不能新股申购的？为什么我的帐号申购不了新股？为什么我不能申购新股？你好，新股申购需要什么条件，每天打开都提示新股申购，但是额度为0申购申请发送不出去我是新用户，我想申购新股，怎么申购不了呢亲？怎么查配号我能不能申购新股啊我能不能申购新股啊新股为什么只能申购深市的？怎么买新股怎么买新股申购新股的股数申购新股的股数你好，我怎么申购新股不成功呢。提示我无权申购创业板。你好，我的为什么申购不了呢怎么新股申购不了怎么样才有额度？怎么申购新股怎么申购新股我的账户内股票炒股一万元，问什么没有新股声申购额度你好，持有5000元市值的股票可以申购深市新股吗？请问新股申购有什么要求么申购新股如何操作？申购新股如何操作？我能申购多少新股？是不是深指的市值只要有5000就能申购新股？包括创业板？那申购额度有什么规定想要申购新股怎么弄我能申购多少新股怎么申购新股怎么申购新股怎么买新股为什么我不能申购新股我的深市咋申购新股不了？？？新户能申购新股票吗？打新股。无申购代码什么意思打新股。无申购代码什么意思无申购代码是什么意思新股怎么申够啊，为什么我的帐号不能申购新股，市值显示为0为什么我的帐号不能申购新股，市值显示为0为什么我的帐号不能申购新股，市值显示为0为什么我的帐号不能申购新股，市值显示为0为什么打新股只能打小盘股打新的基本条件追加股票市值是加大投资额度吗我什么时候可以申购新股我现在还不能申购新股我现在还不能申购新股我现在还不能申购新股我现在还不能申购新股我现在还不能申购新股我现在还不能申购新股我怎么不能申购新股我怎么不能申购新股为什么我申购300开头的新股申不上呢想咨询为什么申购不了新股为什么我不能申购新股你好，我想申购新股有什么权限吗？申购额度为什么不能打新我怎么不能申购新股呢我能申购新股吗申购额度在哪看我的帐户在沪市不能打新是怎么回事老师问一下要有什么条件才能打新股呀怎么买新股怎么查配号呢怎么查配号呢怎么买新股我账户为什么不可以申购新股我账户为什么不可以申购新股目前新开户的不能申购新股吗新股怎么申购我这个账户可以达信吗今天为什么上海的新股申购不了你好，请问才开的户，什么时候能审购新股，谢谢我能申购新股吗我能申购新股吗我能申购新股吗我的账户怎么不能新购新股我的账户怎么不能新购新股我的账户怎么不能新购新股我的账户怎么不能新购新股您好！请问新股申购时，怎样才能顶格申购？如何中新股新开户可以买新股吗？我能申购多少新股你好我什么时候可以申购新股？？你好我什么时候可以申购新股？？你好我什么时候可以申购新股？？你好我什么时候可以申购新股？？怎么打新为什么我买不新股呢？我的新股申购额度怎么是0你好，不是账户有一万元的市值就可以身申购吗我怎么不能打新股我什么时候可以申购新股？我怎么才能申购新股您好，我可以进行新股申购吗？上海申购市值是1w吧？要持有多长时间？深圳新股打新如何计算额度也就是说，如果股东要给我配售股票，我需要满足什么条件？怎么查看有没有打新资格怎么查看有没有打新资格新股申购新股申购新股申购怎么买新股怎么买新股怎么买新股我能申购多少新股我能申购多少新股我能申购多少新股我能申购多少新股我能申购多少新股我能申购多少新股我能申购多少新股怎么申购新股我已经转签过，怎么还是无法申购新股？审购新股怎么申不了申请不了新股不能申购新股不能申购新股我怎么只可以申购沪市的新股为什么不能申购7开头的新股%252F我怎么才能申购新股怎么打新股？有限制条件吗？我现在股资产我能申购多少新股？002842为何申购时是废单我想打新股怎么打沪，深都有股票如何申购我想申购新股，为什么7开头的申不上呢我昨天申购的新股，今天看了看没看懂，第一次申购，不知是否成功，您能说一说打新的流程吗？怎么申购新股新股最多买多少怎么申购新股我的账户怎么无法申购新股咋申购新股？我想申购新股，有什么条件呢？有的新股在普通账户不能打新，在融资账户能打新股咋申请？我的市值已经33000，为什么申购只能2000你好，我想咨询一下，怎么样的条件可以申请新股？？我的市值已经33000，为什么申购只能2000申购怎么时间到以后，是不是我以后有新股就可以申购了！还是只能申购一次！我怎么才能购买新上市的股票你好、为什么我现在不能申购新股咯新股申购怎么弄怎么买新股开户多长时间可以打新股我的新三板市值2o多万为什么没有申购额度新股申购条件我有沪深账户为什么不能申购新股我有沪深账户为什么不能申购新股我有沪深账户为什么不能申购新股我有沪深账户为什么不能申购新股我有沪深账户为什么不能申购新股新股申购请问我可以申请多少新股？新股最多买多少我怎么不能申购新股啊我开户超过十个交易日了，日均市值超过5000元，怎么不能申购新股今天普通账户不能申购深圳交易所股票，是这么回事？怎么买新股明天有新股吗？新股申购在哪里新股申购在哪里你好，购买股票多久才有申请新股的额度我能申购新股吗我能申购新股吗我怎么买不了新股我怎么不能新股申购新股申购额度怎么算新股申购额度怎么算怎么买新股还有个问题，我新股能申购的数量跟市值有关是吗什么时候可以申购新股怎么买新股我能申购多少新股新股如何申购怎么打新股手机上如何申购新股我的市值已达到了可申购新股了%3F帮查下多时能申购%3F我的系统怎么没法申购新股？能告诉我请问我能申购多少新股？如何新股申购如何查询我的新股申购？你好，如何申购新股呢没有可用余额可以打新股吗我的帐户为什么不能打新不是现在没有资金限制了吗新股申购新股申购说的市值1万？怎么买新股我可以用两个账号都申购新股吗请问我的帐户可以打新了吗？谢谢怎么买新股啊我能申购多少新股我能申购多少新股新股申请？新股如何申购请问新股申购需要多少市值？有的新股不能申请是不是没开通深市的原因%3F新股配股条件怎样才能具备申购新股条件你好，请问我在新股申购的时候，为什么只能申购沪市的，而无法申购深市的呢？新股申购权限？怎么申购新股怎么买新股为什么还不可以申购我想申购新股怎么不行呀？如何申购新股怎么才能打新股怎么才能打新股新股？新股申购，咋整为什么哟申购不了新股您好我想问一下申购新股有什么条件为什么我不能打深圳新股新股咋弄新股和我说说怎么看我能申购多少新股怎么看我能申购多少新股怎么看我能申购多少新股怎么看我能申购多少新股怎么看我能申购多少新股我能申购新股吗我能申购新股吗怎么打新怎么打新我昨天买的股票，今天为什么不能申购新股我昨天收到开户成功今天买票了，什么时候能够打新股呢我昨天收到开户成功今天买票了，什么时候能够打新股呢怎样才能申购新股新股新股申购点不上，股数可以点没有申购额度啊新股申购条件我怎么申请不了新股新股申购条件我怎么申购不了新股我怎么申购不了新股怎样打新新股申购为什么不能买新股申购为何两市只有一市能申请我新开户没市值打新申请2000股开户后多少个交易日可以打新您好，为什么我一次不能申购今天的三个新股？您好，为什么我一次不能申购今天的三个新股？我能申购多少新股我怎样看我能申购多少新股怎么买新股我能申购多少新股怎么申购新股只有十二月五日申购的有配号你好，新股申购为什么不显示每天的新股代码和数量我怎么不能申购新股新股申购新股申购新股申购需要什么条件？怎样申请？一次最多可申请多少股？申购新股超上限申购新股超上限为什么我能申购上海的，不能申购深圳的申购新股的条件？怎么不能申购新股我能申购多少新股机构开通沪港通需要什么手续机构开通沪港通需要什么手续机构开通沪港通需要什么手续机构开通沪港通需要什么手续我申购新股显示可購買为0机构开通沪港通需要什么手续机构开通沪港通需要什么手续机构开通沪港通需要什么手续机构开通沪港通需要什么手续机构开通沪港通需要什么手续机构开通沪港通需要什么手续机构开通沪港通需要什么手续机构开通沪港通需要什么手续机构开通沪港通需要什么手续怎么才能申购新股？要有一定市值吗？机构开通沪港通需要什么手续什么意思什么意思什么意思什么意思购新股的条件是什么？新股申购需要什么条件为什么显示不能买新股呢为什么我的余额充足，而无法申购新股，需要开通什么权限吗？如何申购新股打新有什麼要求吗新股申购最低额度？你好，怎么可以看我自己有没有申购新股的资格申购新股的要件新股最多买多少新股最多买多少新开的户能申购新股吗我我能申购多少新股怎么买新股怎么买新股你好！我为什么不可以申购深圳市场的股票？<露齿笑>为什么我不能申购新股我怎么不能打新股了请问我打新股后有时会出现50或30新股申购申购新股里面请问股票市值打新时按什么规定卖出股票后还能申新股吗怎么计算新股申购额度当前没有市值的板块新股能申购吗？怎么买新股怎么买新股新股明天有吗？明天新股有几只申购新股啥条件怎么买新股你好，新股申购有什么要求吗，为什么我申购不了请问新股申购有什么要求吗，为什么我申购不了申购新股没额度怎么设置？申购新股是怎么规定的新股申购我怎么不能申购新股我怎么不能申购新股新股是需要买多少钱的股票才有一个号啊！我怎么没有买新股票的额度持股多长时间，可以申购新股显示没法可购买数零，是怎么回事？为什么没有申购额度申购要什么条件啊申购额度怎么变成零了，之前还有1000我这个账户新开的，新股申购额度上海10000，深圳0，原来账户上海10000，深圳2500我能申购多少新股明天有新股吗我能申购多少新股新股申购请问为啥我7打头的新股买不了请问为啥我7打头的新股买不了今天有新股吗？帮我看下我还有多久可以申购新股？你好，问一下新股申购的条件是什么。你好深市与沪市市值须分别达到1万元才能申购新股吗？申购新股之前手里必须有市值10000元以上的股票吗21天算额度吗？明天有新股吗？您好，我账号无法申购新股新股申购时候，深市的是0我用手机怎么不能申请新股我用手机怎么不能申请新股我怎么申请不了新股我的申购额度怎么是0新股申购需要多少钱新股申购打新都需要什么条件啊？持有深市股票不能打深市股吗？今天显示深圳新股申购额为0EOS\	O申购新股，需要什么条件？打新具体事项没办法打3和7开头的新股明天有新股吗？我的新股申购额度，怎么没有了新股最多买多少我怎么不能申购新股啊我可以申购新股吗，能申购多少？请问我能申购多少新股啊！我怎么不能申购新股啊？我怎么不能申购新股啊？我能申购多少新股怎么買不了新股新股申购上限是怎么规定的？我怎么不能申购新股新股申购，我空仓了，还需要买入市值1万的股票20天后，再可以审购吗？新股怎么申购我为什么申股申不上呢我的深市不能申购，为什么？为什么只能申购上海的，深圳的不能申购今天我的创业板为什么不能审购明天有新股吗？我的账户为什么没有申购额度请问如何申购新股为什么我的帐户不能申购新股无法申购新股我的申购额度为零？申购条件我不能申购创业板的新股呢我可以申购新股么？申购代码是什么？为什么新股申购不了为什么新股申购不了打新，我申请不了为什么我不能打新我能申购多少新股如何才有资格申请新股如何才有资格申请新股如何才有资格申请新股我们怎么买不到新股为什么我有些新股不能打？今天开的户怎么不能申购新股你好！我的账户怎么不能申购深圳股市新股？我有深市值，今天申购高斯贝尔，多次显示废单，怎么回事！我怎么才能申购新股没有资金限制意思就是，就是说人人都可以申购新股。没有资金限制意思就是，就是说人人都可以申购新股。没有资金限制意思就是，就是说人人都可以申购新股。你好，我的新股申购怎么都是零啊新股最多买多少新股申购数量怎么配给你有资格申购额度最低是多少？谢谢！如何申购深股我的账户显示无权申购深股？麻烦问下！新股额度怎么算！如何申购新股深证股票持仓多少能申购新股申购股怎么申购不了你好，我的账户怎么不能申购新股了？我的帐户无法进行新股申购，什么原因？我的账户有七千股股票，年前申购额度六千股，怎么现在额度变成五千股了？我想试试申购新股，还得有申购代码对吗？怎么办理申购代码？为什么我的新股申购额度是零那为什么我现在不能申购沪市和深市的股票呢？请问申请新股申购要开通什么功能如何购买新股我的帐户为什么还是不能申购新股我要打新为什么没有申购代码为什么新股申购额度为0我开户已经20个交易日了，市值都超过5000怎么不能申购新股你好，请问我什么时候才能打新股？为什么我申购新股不行？多少申购额度可以配一个号申购新股的条件你好王老师，按你说的新股申购，不支持怎么回事，今天新股怎么申购。新股申购我没有额度问什么我不能申购新股？我可以打新吗你好，我为什么不能申购新股？上交所怎么没法申购那上交所怎么没法申购那申购新股，有啥条件申购新股，有啥条件想问一下怎么才可以打新股预约新股票每个账户都可以吧打新股用为什么我深圳帐户市值五千元以上却不能申购%3F怎么才能进行新股申购？怎么才能进行新股申购？你好我能申请新股吗？为什么我打不了新股我的参考市值是11400为什么不能打新股！打勾都不打了！需要什么样才可以为什么我的申购额度为0新股申购怎么可以申购我持有沪市市值超五万元元二个多月了，为什么不能打新股。怎么才有新股申购资格我申请打新股，但是说不行（目前持仓大概5000多元），为什么？为什么我申请不了新股呢我怎么还没法新股申购哦，想申购新股必须资金达到一万以上？你好，我怎么打不了新股？如何开通深圳市场新股购买权力你好，我怎么不能申购新股呢我申购不了，为什么我无法新股申购，前面筛选框点不了怎么样才能申购新股为什么无法申购沪市新股你好我想申购新股，怎么老显示无申购代码申购不了新股我的账户怎么不能申购新股？请问以7开头的新股我怎么申购不上？点击没反应，难道我不能申购新股？为什么不能打新股？我刚开了户，为什么不能新股申购，申购额度总显示0你好我为什么不能申购新股新股申购需要什么条件%3F新股申购额度怎么获得新股申购，怎样才可以，我为什么不行哈你好！打新股需要什么条件申购新股有什么条件新股申购上限为12000，为什么只能申购1000账户上需要多少资金才能申请新股？请问，新股申购只有深圳的，上海怎样才够资格申购新股，谢谢。为何买不了新股为何买不了新股新股申购怎么额度是零为什么申购额度还是零？！再问一下，现在打新股都需要有什么条件？融资购买的股票可以申购新股吗融资购买的股票可以申购新股吗你好，我的帐户为什么不可以打上海新股？你好怎么显示没有新股额度打新什么要求申购新股要什么资格登入股票有提示新股打新，为何我不能申购呢显示是深市为0我的账户可以炒新股吗你好，我想问一下，申购新股怎么样才有配额多少钱能买新股？申请新股有什么要求吗进来了进来了我昨天开的新户，想申购海峡环保，显示无申购代码无申购代码是怎么回事无申购代码是怎么回事我怎么不能新股申购呢我怎么新股申购不了我想问问，我什么时候能申购新股为什么我申购不了新股？我想咨询一下新股申购的事！我看了一下可申购数量的总金额是我账户余额的十倍！这种情况是怎么回事我怎么不能申购新股你好，我的账户怎么不能申请6开头的新股，支能申请3和0开头的我同时能买我同时能买我同时能买怎么申购新股？我买了1万块钱的股票了怎么不能申购？初次用齐富通，想申购新股，显示上证深证可用全额为零，而且要代码号好的，打新股必须开通创业板？我的手机客户端怎么申购新股？申购新股有什么条件？为什么我没办法申购深圳的新股新股申购流程请问如何新股申购，用先存钱吗？下星期有新股申购吗新股申购数量为什么7打头的股票不能申购股票多久才能申购打新我入股市不长时间，我想申购新股都得有什么条件才可以怎么才能有新股的申购额度？怎么不能申购了帮我看看我什么时候可以新股申购打新股需要满足什么条件？请问新股申购对投资者有何要求我怎么不能申购新股啊我有申购额度的时候有提醒吗现在怎样申购新股？新股申购点击不上？你好.我想问下市值达到多少才能申购新股为什么我的有些新股不能申购今天是否有新股申购？怎样才能查到我离新股申购还有多长时间？新股怎么不能申购了申购新股最少是多少股那我要是申购新股的话为什么我账号不能申购新股？中了新股怎么操作申购新股有什么条件新股申购代码怎么得到，谢谢！新股申购怎么操作？麻烦告知。你好，为什么我不可申购深市新股为什么新股申购不了啊？怎样查中签我新股买不上那怎么去申购新股怎样才能获得申购模块我想申购新股，怎么申购不了如何申购新股新股认购遗憾那，知道深圳几号有新股申购吗？怎么知道新股申购成功为什么新股审购提示没有代码新股申购在哪里买啊。换的看不懂啊我的资历可以申购新股吗新股是否中签，怎么知道！在那查询？新股要怎么买请问申购新股有什么条件吗新股申购能不能加个提醒发行新股原来有通知发到我手机上，现为啥沒有了。新股申购模块板块在那处我不知，请告知，谢谢。怎么弟一时间知道新股中签没？我可以申购新股吗怎样申购新股怎样进行新股申购？怎样查询新股中鉴在哪里申购新股新股申购怎么申请不了如何申购新股怎么在手机查询中签号中签查询怎样购买新股新股中签号到哪查看如何申购新股申购代码如何获得请问查询新股在那看到怎么申购新股怎样知道自己申购的新股是否中签怎么申购新股新股申购时间明天还有新股申购？手机端如何申请新股，直接中泰手机端就可以申购是吧我怎么不能新股申购为什么申购新服股时老是提醒无申购代码请问新股申购申购代码是什么您好，我为什么不能申购新股我为什么不能申购新股我想了解下申购新股程序。有没中签怎么查。我中签了没？我中签了没？新股怎么申购我为啥不能申请新股申请新股的条件是什么新股如何申购今天为什么无法申购新股怎么查询新股中没中签新股申购的流程是怎么操作新股申购怎么操作我想咨询一下怎么申购新股朗迪申购在新股申购里面显示不能申购打新怎么知道中签了我这帐号不能申购新股吗？你好，小康中签结果出来了没有？我已经出现两次新股申购打新股是不是出钱越多中签率就越高呢新股申购怎么操作？新股申购的条件是什么，为什么我的申购额度都是0新股申购今天有什么新股上市怎样申请新股如何申购新股我新股申购不了手机炒股如何查询新股申购是否中签新股申购要找你做什么登记吗？你好，新股申购后，如果中签，是系统给你提示还是必须我自己对照着查？新股申购有什么规定今天的新股申购明天有新股吗你好？新股怎么申购？你好，新股申购是不是申购后就等着查询是否中签？在申购后等待中签之前我还要操作什么吗？如何申购你好？新股操一直没有申购代码，代码要那里有你好？新股代码是什么你好，为什么不能买今天新股明天有新股发行吗？我想问一下你好新股申购流程能简单说一下吗新股申购后，要在哪查询有没有中签你好我今天申购为啥总是要写着废单今天有新股吗新股怎么申购您好，请问申请新股发行认购需要怎么操作我通过手机怎么开通新股申购我的这个账户怎么不给买新股我怎么能买新股第一步怎么做新股申购1000股为何说超出其总市值额度您好，请问我如果新股中签，公司是否通知我缴款请问如何在手机上申购新股我想申购新股新股申购，配号，中签，资金自动划拨，对吗？如何申购新股？今天有新股开盘吗？我怎么无法申购怎么才能开始申购新股你好，请问我的资金账号可以申购新股吗？我为什不能申购新股？如何查询确定申购新股成功与否，谢谢怎么这个软件申购不了新股？我申购新股，怎么不成功啊中签查询明天有新股吗我的帐号今天可以申购新股儿、<吐舌><色>什么申购新股如何申购新股昨天申购新股怎么没有申购成功呢你好，请问我要什么时候才能申购新股我的新股申购怎么不行呢？你好，新股申购怎么不行新股申购提示要什么申购码你好我今天又申请不了新股了申勾新股，申勾数量大于最大可申购数量，什么意思为什么申购不了上海的新股呢新股申购数量超出其总市值额度。请问新股申购如何办理？新换系统，找不到入口了怎样申购新股怎么申购新股？为什么今天的新股我不能申购？怎么申购新股申购新股如何查询我申购新股发行，如何进行打新股操作咋样查新股中签申购代码怎么来的我为什么不能申购新股？申购新股怎么我的帐户没有申购代码为什么我新股申购买不了你好，新股是不是发行当天价格一直不变问下、新股是要什么条件才能申请的啊？不能申购新股是什么原因目前可以买新股吗，帮忙看看我咋买不了新股？我咋买不了新股？怎么才能打新股？请问，本软件如何买新股我还有多久才能申购新股我的账户还不能申购新股我资金账户有足够金额新股申购你好，新股我怎么申购不了我想申购新股我意思是我申购新股的时间新股申购申购过程中占用资金吗？申购不成功你好，新股申购要哪些条件申购新股怎么申请，每次申请都说没有股票代码新股认证如何弄啊新股怎么收购新股如何申购新股申购怎么操作？你好新股申购怎么操作请问我的账户为什么不能进行新股申购？怎么申购新股申购新股怎么操作？新股申购新股申购有什么要求申购新股时没钱也可以吗？新股无申购代码是什么意思？无法申购新股？新股申购完成后，多长时间可上市交易怎么查新股中签你好，我昨天申购了新股，不知啥时能知道已经申请到了。申购股票无需先缴费吗？你好，我怎样才能申购新股成功，谢谢我想问一下新股申购怎么申请？新股认购需要开通吗？我的怎么认购不了呀为什么新股我申购不了呢打新股新股申购怎么开通如何申购新股今天申购新股的代码为什么我不能申购新股啊！请问一下新股申购，比如我可以购500股，是怎么的购发，的，是你好，请问怎么在申购新股？为什么我的帐号不能申请新股帮我查下中新股了没新股我的申购上限为多少申购代码在哪里？为什么我不能参加今天的申购？我的新股申购怎么不成功呢？新股申购怎么申购新股申购怎么买呀我想问一下申购新股怎么办？请问新股如何进行申购？你好，请问怎么样获得新股申购代码新股申购，无申购代码是什么意思呢你好，怎么申购新股呢请问我为什么不能申购新股你好新股申购需要提前准备资金吗郁闷，到现在都不能买打新股为啥我的账户不能申请新股？，是资金少吗？我刚申购新股个，在哪里可以看到委托怎么才能申购新股啊用手机软件怎么查询申购新股的中签率你好！新股申购为什么显示无代码。您好！我这不能进行新股申购！、新股申购为什么没发选购？新股怎么申购怎么样申购新股今天有新股吗？找不到新股申购了你好，我想问下，刚开户能申购新股吗？沪深两市要求一样吗？怎么不能申购新股啊为何今天我新股买不进怎么样买入新股今天有新股，我申购新股，为什么申购不了我今天有打新股配额吗我这个帐户可以申购新股吗我想买新股怎么提示没有申购代码为什么新股不能申购你好，我之前没做过新股申购，申购代码怎么获得，查询配号又是怎么一回事？请解答你好。我有上海股票，怎申请新股不了%3F你好，请问今天的新股我怎么申购不了新股申购，怎么看到号码的，新股怎么申请你好，为何我不能新股申购？申购新股。提示同一代码不能重复申购。可我查询清单我没申购过啊。这是为什么新股怎么申购怎么买新股请问申购新股怎么没有配号，己经有两次了是什么原因新股申购新股中鉴有提示吗怎么样知道自己申购的新股有没有中签？请问今天申购新股到几天知道中签为什么今天还是不能申购新股你好，我为什么不能申购新股，新股申购额度是什么意思怎么无法申购新股你好，请问，我怎么能知道自己申购新股中没中签？谢谢在哪查持有股票时间，怎么还不能新股申购，显示无申购代码？我怎么不能打新股呢请问申购新股权限怎么开通？我想问一下打新股是必需要有持仓才可以吗请问我新股申购有中签吗？申购新股为何提示无代码？李经理您好，我新股中签，还需交款吗我的账户有主账户和付账户为何在手机里不能转换？我无法在手机中申购新股？我是新开户的，能申购新股吗？你好，如何提高新股中签率你好老师，申购新股我怎么申不上，我有市值呀。谢谢老师。新股中签后用手机客户端怎么缴费？我申购新股怎么老说没有申购代码我下载了你这软件，怎么打不了新股呢你好，能帮忙看下我这个帐号新股申购中了没有我们这个客户端怎么新股申购不了？我想申购新股你好，新股申购之后电话通知是在什么时间啊怎样才能新股申购新股申购不成功没通知怎样才能申购新股新股申购额度没有吗无法申购新股新股申购咋弄请问怎样查询新股中签我想买新股申购，从哪里进入查询新股号请问新股申购中签之后，几点之后我能看到持仓新股规则我什么我不能申购新股？请问为什么新股中签，你们证券公司没有电话或者短信通知呢新股怎么买不进去新股配号可以几个？为什么我不能新股申购我怎么申购不了上证新股新股怎么申购我怎么不能申购新股新股申购需要什么条件呢你好！请问有新股申购的日期及申购中签后贵公司给我可否信息提醒，谢谢！新股申购什么条件新股申购为什么无法操作为什么申购新股不成功我好几天了，申购新股怎么申购不了。新股中签几点能查询怎么没法申购新股了？新股中签结果在哪里查询我想申购新股为什么我不能打新股300今天有新股吗今天的两个新股哪个适合我。请问办理申购新股权限怎么办新股申购需要什么条件申购新股4天了怎么没有信息怎么申购新股买今天新股，怎么申请申购代码如何申购新股申购新股查询无结果是不是没中啊打不开购新股的软件，怎么办%3F您好，请问我这个账户何时能申购新股？申购新股之后，如何知道申购成功？新股申购条件是什么我记得明天没有新股吧新股申购什么条件你好大智慧上面不能申购新股这个行吗我申购新股为何显示无申购代码呢？你好，为什么有的新股我申购不上，为什么新股怎么申购不了新股票如果每股4.9如何申购新股我想申购新股，怎样申购？新股上市怎么买入？你好，我刚刚查了一下，我为什么不能申购任何一个新股呢如何购买新股请问，怎样申购新股新股中签怎样查为什么申购不了新股你好请问怎么申购新股怎么样打新股？想打新股新股购买怎样查询是否成功我怎么才能申购到新股请问新股安图736658我有中签吗？我怎么申购不了新股申购新股怎么申购我的新股怎么现在都申请不了了怎么申购新股我怎么申购不了新股咨询一下之前可以申购新股，现在不行为什么还是废单啊？我从早上到现在申购新股怎样查新股中签？你好，我的账户申购新股需要办理什么手续吗手机上怎样申购新股新股申购在哪里我想问。我怎么才能申购新股新股怎么申购成功怎么样才能申购新股怎么申购新股你好，我的账户为什么不能申购新股？<满意>小易，我怎么知道新股申购中签呢？新股怎么申购新股申购新股怎么预约怎么申购新股新股申购咋买如何申购新股假如中签新股，软件上有提示吗如果知道新股申购是否中签？申购上海新股你好，我在中泰证劵交易申购的新股，中签结果能查询吗，谢谢购买新股的条件是什么如何查看新股申购结果？如何查询新股是否中签你好，购买新股，什么时候，怎样知道中签%3F怎么才能获取上证申请新股的额度怎么申购新股新股中签号自动显示吗你好，我想申购新股，怎么不能呀，需要什么要求呀打完新股，请问在哪里查询中签号码？在哪里发布您好，我想问一下怎么申购新股？谢谢您好我想申购新股怎么操作呢申购新股，怎么知道是否中签。你好！我是菜鸟，新股申购的申购代码怎样获得<吐舌><戏弄>请问新股申购的问题怎样查询申请的新股是否中签新股申购需要什么条件新股申购怎么知道是否中签您好，为什么我不能进行新股申购新股申购如何知道是否成功？新股申购必须复合什么条件新股申购是怎么样的流程新股申购怎么样你好，请问新股申购是怎么申购的我的帐户上海股为什么不能申购新股要买新股，股市里面要多少钱，才有资格申购手机怎么才能进行新股申购为何我不能申购新股用您的这个软件如何申购新股？怎么才能申请新股呢怎么我还没有申购新股额度？我申请的新股的数量是多少？请问申购新股中签你们通知客户么，为什么老不中签谢谢怎么只能申购3开头查看8月18日申购新股的问题新股申购最多申购多少啊有新股申购吗？如何进行新股申购我的帐户里新股申购上海不能申购刚开户不能申购新股吗新股申购需要什么条件？我现在具备吗怎么看我在新股申购的额度？我为什么不能申购新股我的创业板开通了怎么不能申购新股如何进行新股申购？你好，为什么我不能申购新股请问我怎么不能申购新股呢？达到什么要求才可以新股申购怎么申购新股怎么不能申购新股新股申购要满足什么条件？我想申购新股，为什么提示我没有认购码？申购新股需要什么条件？我的帳号怎么用手机不可以买卖新股申购的条件是什么？我怎么申购不了！申购新股的条件我可以打新股吗申购新股票什么条件？申购新股还需要申购额度吗怎样申购新股我的账户不能新股伸购了？咋办您好！我如何在这上面进行新股申购？你好，我用手机申购新股，为什么看不见摇号结果呢怎么开通新股申购明天有新股吗我为什么不能申购新股呢我怎么不能申购新股？为什么我的新股申购不了我为什么不能申购新股？怎么才能新股申购如何新股申购请告诉我新股申购的规则，条件怎样申购新股今天有新股吗我现在的软件不能申购新股我玩在不能申购新股股，是不是我没开通创业版的问题呀？如果要开通需要办哪些手续呢，在手机上可以开通吗？请给我说一下谢谢。如何打新股？你好,今天有新股吗打不了新股今天有新股申购吗您好，请问新股申购怎么操作！账户里至少要多少资金我怎么知道我新股中签了啊怎样才能申购新股怎样才能申购新股您好为什么我申请不了新股呀为什么我申购不了新股新股怎么申购%3F如何申购新股新股上市如何购买你好，我不能在手机上申购新股今天有新股申购吗？新股申购上海打完代码价格马上出来深圳要自己打吗是否可以用限价委托新股如何申购今天新股怎么不能审购新股如何申新股如何申购新股申购怎么弄？您好，新股申购里的查询配号怎么老显示0呢新股申购在那个模块里%3F新股如何申购，要什么条件。新股申购购买额度为3000，怎么只给1000申购新股老是提示没有申购代码是怎么回事？今天有新股吗新股怎么申购，我上海、深市创业都开户了，为什么只能购买沪市2千股怎样申购新股申购新股要什么条件新股如何申购呢？新股申购帐户暂时没有可用资金可以嘛你好，新股怎么没办法申够申购新股怎样申购新股？我今天新股申购，为什么老是申购不了你好，如何申购新股请问怎么看新股申购额度？我没申购过新股我为什么不能申购新股怎样才能申购新股新股是否中签如何知道新股申购怎么看中签没中签申购新股要什么条件？请问如何操作购买新股怎么查新股申购中签没它也是数量大于申购数它也是数量大于申购数申购额度请问，我为什么在上海证券交易所发行的股票，我只能申购1000股？请问，我为什么在上海证券交易所发行的股票，我只能申购1000股？为什么我申购一直显示无申购代码为什么我申购一直显示无申购代码现在的新股申购额度是如何定的呢怎么获得申购额度四万元深市市值能申购多少新股四万元深市市值能申购多少新股问个问题，新股上限是自己设定的吗？为什么我只能申请1000为什么我只能申请1000你好。我有沪市股票怎么申购不了知道了，谢谢你。我还想知道，怎么才够格申报深圳发行的新股啊你好，我开盘有一定的股票可以打新股，我打了以后，发现大盘不好就把股票卖了，打的新股有效吗？你好，怎么我可以申购1500股深圳的新股，但怎么不能申购上海的新股呢？额度是说那个资金额度吗总共的关于申购新股关于申购新股我的帐户怎么不能申购。我己开通创业版，为啥新股申购不了申购新股需要的条件是什么申购不行如何在深圳账户存入额度？如何在深圳账户存入额度？什么条件才可以买新上市的股票为什么我不能申购新股20个交易日平均满一万了，新股申购额度为啥还是0呢新股我为啥没发申请刘哥，我怎么没有额度啊为什么显示0我申请好几回了我现在能买新股吗你好，我为什么不能申购沪市股票阿？我的沪市新股申购怎么没有额度？今天新股申购不成功，请问现在有没有什么新规啊今天新股申购不成功，请问现在有没有什么新规啊今天新股申购不成功，请问现在有没有什么新规啊今天新股申购不成功，请问现在有没有什么新规啊那样子的才能申购呢能帮我查一下我的新股申购额度怎么还是0你好，请问新股申购额度是怎么确定的啊？那怎么样才有资格申请新股你好深市的股票5000元持有20天能打新吗请问我的账户怎么不能买进新股了啊为什么我的申购额度是o为什么我申购新股提示无申购代码，深圳和上海下面都是零我的申购额度显示为0，就是说我在沪市前二十天内没有交易，所以额度为零是吧？还是我必须有深圳股票怎么计算的？新股申购额度怎么提升？新股申购额度怎么提升？不行啊，输入不了数量没有提示就是没有申购数量申购新股需要什么条件？为什么我不能申购上市的新股哪邢哥，我700开头的股票为什么申购不了呢？你好，我更新了，为什么不能申请够买新股我有股票，怎么新股申购没有额度呢新股票申购条件新股票申购条件我为什么不能申购上市股票所有的新股都可以申购新股数量超出其总市值额度如果20个工作日以后可以申购新股啦是每次市值必须都要大于一万才能进行申购吗我可以申购新股吗为什么。申购深股的市值是多少啊为什么我没申购额度怎么才可以申购新股申购为什么我申购不了呢？申购额度怎么挣申购的条件申购股票怎么显示无申购代码新股申购额度怎么算的新股申购额度怎么算的我怎么申购不了上海新服那购买新股的权限呢深圳怎样才够申购资格额度和申购上限有什么关系怎么我只能申购沪市的新股，申购不了深市的？上海1000深圳0怎样才能让深圳也有额度呢新股申购额度怎么提升你好，为何我只能申购上证新股也就是说没有上海的股票就不能申购上海的新股对吧申购数量你好，请问我为什么不能申购7打头的新股你好，请问我为什么不能申购7打头的新股新股申购额度怎么计算来的申购股票需要一万元是吗是说从第一次买，必须平均有20次交易，平均每次交易金额都超一万，才能申购新股，是吗，是算20次的总平均数吗我申购新股不行啊申购原始股需要什么条件申购原始股需要什么条件你好，申购新股有啥条件怎么样才能买到新股票我想问下怎么才会有申购新股的额度额度是我持有股票的数量吗帐号不能申购是啥意思申购新股需要哪些条件？我为什么不能申购沪市的股票你好：我的帐户为何不能申购上海新股，谢谢。上海的股票我咋不能申购？现在只能申购上海新股，深圳无法申购？现在只能申购上海新股，深圳无法申购？怎么买新股今天我为什么不能申购啊我今天为什么不能申购新股你好我的帐户怎么不能申购深股没有额度怎么办我修改了。怎么还登不了？？新股申购问题申购代码申购代码新股申购我为什么不能申购新股您好，新股中签需要自己查询吗？还是系统会自动告知？谢谢怎么进行新股申购新股申购需要什么条件，要多少资金我能购多少新股申购额度是13000你好，我想问一下新开的户可以进行新股申购吗问一下今天不是有两只新股申购吗中签的话怎么知道我的帐户，点击新股申购，显示无申购代码，年前开的户，没法申购新股，不知什么原因。申购新股需具备条件你好新股中签在哪里查询我为什么不能打新股？你好！我怎么不能买沪指的新股啊？732908怎么不交易为啥打新如果中了，软件会在交款栏有提示吗申购新股，输入后怎么说无申购代码，为什么我不能进行新股申购了？我账户有深圳股票市值，为啥不能打新股？<满意>请问，开户新买股票后几天可以打新股我己经申购成功一只新股，什么时间能够看到股票入帐，谢谢打新股怎样知道自己中没中签新股申购资格为0，是怎么回事？为什么我不能申购新股怎么申报新股怎样查看我是否中签？请问，打新股最多能申购多少股新股中签早知道怎么设置？你好，新股申购成功后有通知吗？我想咨询一下新股申购条件谢谢我前天买够了可以买新股金额，但是今天怎么还不能买呢？