现金宝收益怎樣你好理财产品现金宝的利率是从买入时算多少。怎么算的你好理财产品现金宝的利率是从买入时算多少。怎么算的那现金宝什么时候开始计算收益现金宝的收益如何查询现金宝收益从哪里看？你好，请问现金结算宝的收益在哪里看到现金宝的盈利是只有工作日有吗？还是周六周日也计算盈利怎么查现金宝的收益怎么看我的现金宝收益怎么看我的现金宝收益怎么看我的现金宝收益如何查看现金宝的收益情况现金宝如何计算收益现金宝签约后就自动买入吗？为什么看不到每天的收益？怎样能看到现金宝的收益我的买的余额宝怎么看收益你好，请问现金宝和锦泉汇金今天购买，什么时候起算利息？昨天我开通了现金宝，为什么收盘后没有划走资金。您好！我29号购买的现金宝什么时候确认？请问现金宝收益多少？怎样查询现金宝收益请问如何查看现金宝收益？现金宝收益是多少？现金宝利息何时到账？现金宝多久结算一次现金宝今天签约现金宝今天签约我想查现金宝的收益现金宝，什么时候开始计算收益现金宝收益如何查询现金宝收益如何查询%3F现金宝何时开始计算收益？现金宝当天卖的股票算收益吗现金宝何时开始计算收益？现金宝红利怎样查询现金宝何时开始计算收益现金宝怎么计算收益现金宝红利怎么计算现金宝收益怎么算现金宝收益怎么算现金宝怎么算收益你能介绍一下这个东西的利润怎么算得的？现金宝周未享收益吗？什么时候开市计算收益现金宝何时开始计算收益我看看，利息是多少钱现金宝为什么周末没收益现金宝怎么查看收益现金宝哪天开始计算收益现金宝怎么算收益现金宝怎么算收益现金宝何时开始计算收益我在多问一句，开了之后什么时候算收益呢？我开通了现金宝，请问如何能查询到每日的收益如何看现金宝利息？如何查询现金宝每天的具体收益现金宝能给多少钱现金宝哪天开始计算收益现金宝哪天开始计算收益现金宝多少可以算收益你好，我想签约现金宝，那个什么时候有收益？你好，我想签约现金宝，那个什么时候有收益？现金宝利息怎样计算现金宝利息怎样计算现金宝哪天开始给利息现金宝哪天开始给利息现金宝怎么算收益怎样操做现金宝，另外如何查看收益，谢谢。我想问，签约了现金宝，哪天开始计算收益呢现金宝的收益怎样计算啊万金现金宝利息是天天到账还是数日后到账？现金宝收益什么时候发？现金宝收益呢？有额度吗？现金宝怎样查询收益明细请问现金宝怎么计算收益签约完现金宝，哪天开始给利息哪有额度限制吗？收益呢现金宝几天结算请问我帐户只有现金宝持有额，怎么没有使用额及收益。收益怎么发放现金宝收益怎么算啊？收益如何计算，当天就可以买现金宝吗现全宝的红利是当天给吗现金宝增值从哪里能查到呀？现金宝哪天开始给利息现金宝哪天开始给利息现金宝收益怎样查？怎样查询现金宝的收益怎样查询现金宝的收益现金宝怎样看收益现金宝的收益是多少购买有什么限制吗？如何计算收益怎么查看万金宝收益现金宝的收益怎样查询我买了现金宝4天。现金宝是怎么收益美女，现金宝周末有收益木有怎么查询现金宝账户及收益在哪里能查到现金宝收益？现金宝的收益为什么没有到我帐的啊你好，现金宝几天能看到收益。请问万家现金宝什么时间有收益？为什么我看不到现金宝的收益如何查看现金宝收益？现金宝怎样查收益明细？怎么看现金宝上的收益怎么查询，现金宝收益万家现金宝什么时候可以看见收益你好，我是2月9日开通现金宝，为什么没有利息？你好，我买的现金宝每天收益在哪看你好，我买的现金宝每天收益在哪看如何查看我买的现金宝每天挣多少钱现金宝收益什么时候反映？请问现金宝的收益在哪能看到，怎么看？请问现金宝多长时间能看到收益？你好，我的现金宝怎么没有收益啊怎么查看现金宝收益请问在哪看收益啊万家现金宝周日周六是否没有收益？万家现金宝周日周六是否没有收益？以签约现金宝，没收益万家现金宝的收益在账户里怎么看？收益什么时候到账？我签约了现金宝，每天都十万左右闲散资金，怎么没体现收益现金宝是复利吗现金宝啥时候有收益你好，我想问一下？我已经开通了万家现金宝，我怎么能够看到有没有收益？问下现金宝收益咋看呢现金宝利息是怎么结算的现金宝利息是怎么结算的你好，怎么查询现金宝的收益啊问下现金宝收益要怎么看啊现金宝的收益，怎么看到？现金宝利息间隔多长时间？请问现金宝节假日也有利息吗现金宝的收益怎样查看？现金宝节假日也有利息吧现金宝节假日也有利息吧昨天刚申购了万家福，什么时候看到收益现金宝收益在哪里看现金宝收益在哪里看现金宝收益是怎么结算的，什么时候到账现金宝收益不是每天发放吗？现金宝为什么今天不显示收益余额宝的收益从哪里看？钱放在现金宝里，不会赔钱是保本收益是吗，每天固定收益是吧怎么一直查不到份额，还有收益我4.6购买的现金宝收益怎么看不到？在哪里可见？成交记录中只有成交金额和数量，没有收益已经签约万家现金宝，怎么看每日现金宝的收益万家现金宝怎样清算利息怎样查询现金宝的收益现金宝怎么查看收益万家现金宝的收益如何结算%3F就是如果不全部赎回就不能结算收益是吧？如何查看每日的现金宝收益如何查看每日的现金宝收益如何查看每日的现金宝收益我看收益，交割单是份额的增减这个万家现金宝现金宝利息什么时侯给呢？怎么计算利息怎么计算利息现金宝利息怎么计算请问现金宝收益在电脑上能查到吗如何查询现金宝利息？股票账户现金宝收益什么时候到账万家现金宝的收益在哪里可以看出现金宝周末有收益吗？你好:现金宝利息是一季度还是一个月算一次？现金宝怎么才能知道每天分红多少？你好，我今天签约了现金宝，什么时候能看到收益啊？万家现金宝投了几天，没查到有收益%3F现金宝星期五打钱，星期五有收益吗？现金宝星期五打钱，星期五有收益吗？现金宝收益多少现金宝收益多少那现金宝的收益何时可到帐%3F谢谢！我参与的现金宝，怎么算收益啊现金宝在假期计息么？我想问一下，如果今天下午3点前，把股票卖掉，五一节日期间现金宝能产生收益吗？股市开市买股票能产生几天的收益？现金宝利息怎么分请问，万家现金宝何时能看到利息进账我开通现金宝，为什么没看到利息？你好，我想问下，现金宝周六周日有利息吧？你好，我想问下，现金宝周六周日有利息吧？周五卖出股票，周六，周日现金宝有收益吗今天刚开通现金宝，今天存钱，收市就可以做了吗？现金宝收益查询方式早上好，请问我2017年1月13日办理了现金宝业务，一直未收到本业务收益情况的信息？5月2日成交的现金宝，今天为何看不到昨日收益？我们这个现金宝现金宝收益在哪查？在我资金交割单怎查不到现金宝收益呢在我资金交割单怎查不到现金宝收益呢周五买的现金宝怎么没有收益？开通后几天开始计算收益开通后几天开始计算收益想问下现金宝开通后周六周日算吗万家现金宝的日年化收益率是多少现金宝每天的收益会发到哪里上周五买的现金宝现在也没看到收益。我怎么签约的现金宝怎么没给算利息请问现金宝收益现金宝开通了怎么里面没钱没收益现金宝看不到收益现金宝利息怎么算？一天一结息到账么？现金宝啥时候可以看到收益我这个现金理财是怎么算利息的，那什么时候开始计算收益今天买现金宝，几时有收益、？你好！请问我昨天开通了现金宝业务，今天查看怎么没有收益啊！不是自动申购吗？你好！请问我昨天开通了现金宝业务，今天查看怎么没有收益啊！不是自动申购吗？现金宝利息怎么结算，什么时候到帐？？请问现金宝买入几天后能查询到收益，怎么查询？现金宝买入何时享受收益现金宝买入何时享受收益我为什么看不到现金宝收益我签约了现金宝，什么时候计算收益现金宝开通的话啥时候计算收益现金宝的利润多少时间结账您好，现金宝何时开始计算收益请问如果周四明天签约现金宝前天开通的也没看到余额，也没看到收益啊签约了现金宝怎么2天了也看不到余额现金宝怎么计息现金宝的收益在那里看到现金宝余额增值功能，当日不计息吧？现金宝周五闭市购买，周六周日是否有收益%3F今天买现金宝端午假期算收益么今天签约现金宝端午有收益么现金宝今天签约假期没有收益，那有什么产品今天购买假期能有收益呢那我今天签约的现金宝假期有收益吗那我今天签约的现金宝假期有收益吗现金宝没有收益现金宝没有谁有收益24日开通的现金宝，为什么到现在看不见收益现金宝的收益到账时间是多久？现金宝什么时候能看到收益？现金宝为啥一直没有收益？您好，请问我的现金宝怎么好几天都没有收益？你好，我想问下为什么这几天我的现金宝没有收益啊现金宝如何查询受益？怎样查询隔夜理财收益现金宝收益在哪看万家现金宝怎么查收益?你好，我应该从哪能看到现金宝的收益%3F我开通了现金宝什么时间能有收益啊现金宝的收益什么时候到账现金宝怎么看收益我6月3号，4号的现金宝收益何时到帐？现金宝每天的利息都去哪了参与现金宝的话，什么时候计算收益现金宝开通的话啥时候计算收益现金宝开通的话啥时候计算收益现金宝的收益什么时候结给我现金宝怎么计息现金宝几天可以查询利息请问万家现金宝不是每天计息吗？现金宝收益啥时开始计算现金宝什么时候计算收益现金宝什么时候计算收益现金宝什么时候计算收益现金宝怎么查看每天的收益现金宝没看到红利万家现金宝(000773)怎么看累计收益万家现金宝(000773)我的账户只看到持有资金看不到收益万家现金宝(000773)收益资金何时到账？万家现金宝周六周日有收益吗你好，如何开通万家现金宝？谢谢我六月九日签约现金宝到十二日收益栏显示为零是怎么回事万家现金宝(000773)现金宝怎样给利息现金宝如何结息？现金宝，啥时候计算收益今天几点能看到余额宝昨天的收益现金宝星期一买的，收益啥时候显示万家现金宝(000773)怎么没有收益我周五9号首次买的现金宝，两个交易日算收益也就是12号。昨天收益到账，收益是只算12一天的吗？还是算这几天？以后天天结收益吗？现金宝怎么计息购买万家现金宝，是申购当天就有收益，还是T+1才有收益万家现金宝(000773)什么时候开始算收益，什么时候到账。你好，现金宝如何查看收益开通现金宝了收益啥时候可以看看现金宝收益什么时间开始计算你好，万家现金宝是每天都有收益吗？谢谢啦！万家现金宝(000773)这个产品业绩比较基准是多少？万家现金宝(000773)请问万金宝前天和昨天两天的收益什么时候到帐？你好！我想知道现金宝周六和周日这两天的收益什么时候到帐？签了现金宝什么时间有收益现金宝收益何时到账？现金宝收益晚上几点可以看到？现金宝买上后啥时有利息万家现金宝怎么看不到收益啊现金宝，什么时间分红万家现金宝(000773)这个产品业绩比较基准是多少？万家现金宝(000773)这个产品业绩比较基准是多少？什么时候开始计算收益什么时候开始计算收益万家现金宝(000773)这个产品业绩比较基准是多少？万家现金宝(000773)为什么22号现金宝显示万分收益比我实际收益高而从前是一样的万家现金宝(000773)委托资金按几天一个周期%3F万家现金宝(000773)你好，请问现金宝周末有算收益？万家现金宝(000773)何时开始计算收益万家现金宝(000773)何时开始计算收益万家现金宝(000773)基金收益如何计算，何时到账结算。万家现金宝(000773)周六周日没有收益吗现金宝几天可以看到收益现金宝何时开始计息万家现金宝(000773)周末不算收益么万家现金宝(000773)昨天怎么没收益？万家现金宝(000773)这个产品业绩比较基准是多少？你好，在哪里我能看到现金宝里的每日收益？万家现金宝(000773)25、26两天收益没到账？开通现金宝什么时间有收益啊现金宝什么时间开始有收益啊请问万家金宝周六周日没有利息吗？万家现金宝(000773)22号开通了现金宝，到今天怎么没有一分钱收益？现金宝收益怎么看万家现金宝(000773)咋计算的利息万家现金宝(000773)为什么看不到收益？总额度也不见变化，收益在哪显示？现金宝收益怎么看万家现金宝(000773)买了两天为什么收益还是零我的现金宝每天的效益在哪能查到呢万家现金宝(000773)这个产品业绩比较基准是多少？万家现金宝(000773)何时计算收益现金宝什么时候开始计算收益现金宝收益什么时候开始计算现金宝怎么时候算收益现金宝当天买入，当天有收益吗？今天转进资金，万家现金宝有收益吗万家现金宝(000773)这个产品业绩比较基准是多少？今日帐户余额，享受周六周日利息吗？今日帐户余额，享受周六周日利息吗？万家现金宝(000773)这个产品业绩比较基准是多少？万家现金宝(000773)为什么我的账户没有显示利息呢现金宝怎么看收益怎么查现金宝收益，什么时间开始有收益万家现金宝(000773)为何未显示当日收益我签约的万家现金宝为什么看不到收益现金宝怎么计息这个多长时间有收益啊万家现金宝(000773)万家现实宝的累计收益哪里查询万家现金宝(000773)现金宝签约几天过后才能产生收益万家现金宝(000773)昨日收益怎么没有万家现金宝(000773)现金宝业务，怎么能看到收益呢？万家现金宝(000773)在哪里查收益账单您好！现金宝持有金额会显示，昨日收益怎么不显示？你好万家现金宝(000773)上周四开通的，钱也转了，现在都没收益？万家现金宝(000773)礼拜一买入何时收益到账万家现金宝(000773)一礼拜怎么只有一次收益万家现金宝(000773)为什么没有收益万家现金宝(000773)请问我现金宝下面的昨日收益为什么不显示万家现金宝(000773)你好！我30好购买的理财产品，为何还没有收益呢？不是说昨天就可以到账吗万家现金宝(000773)这个产品业绩比较基准是多少？万家现金宝(000773)这个产品业绩比较基准是多少？万家现金宝(000773)这个产品业绩比较基准是多少？万家现金宝(000773)这个产品业绩比较基准是多少？现金宝如何计算收益万家现金宝(000773)上周就开通了现金宝请问现金宝是一天一结？万家现金宝(000773)你好我的收益怎么没有显示呀万家现金宝(000773)收益啥时候到账万家现金宝(000773)收益啥时候到账什么时候可以见到昨日收益？万家现金宝(000773)为什么显示红利已发放，但是我的总数没变，昨天和今天的钱是一样的万家现金宝(000773)为什么周一放的钱到周四才看到收益，三天没收益吗？你好，签约了现金宝，什么时候能看到收益万家现金宝的收益是怎么算的每天的收益什么时候到账%3F万家现金宝(000773)现金宝昨日收益怎么一直没有啊开通现金宝什么时间才有收益对啦，现金宝收益什么时间到账啊现金宝收益时候可以查现金宝收益什么时候开始计算万家现金宝(000773)利息几天到账现金宝收益怎么算？现金宝如何计算收益？万家现金宝(000773)我想问问昨天我的收益怎么是0.04？万家现金宝(000773)周五买现金宝周末享受收益吗？现金宝周五15点前按什么计息？现金宝周五15点前按什么计息？现金宝周五15点前按什么计息？现金宝什么时候计算收益啊现金宝什么时候开始计算利息现金宝多长时间有收益啊那现金宝收益什么时间到账啊万家现金宝(000773)现金宝星期天有利息吗现金宝星期天有收益吗？现金宝的收益怎么算为什么我的现金宝看不到收益为什么我的现金宝看不到收益为什么我的现金宝看不到收益万家现金宝(000773)请简单介绍一下这个产品。为何我的一直看不到昨日收益？万家现金宝(000773)现金宝的收益在哪里看万家现金宝(000773)怎么看不到利息啊现金宝啥时候可以查询利息万家现金宝(000773)资金在现金宝里不涨利息是什么原因万家现金宝(000773)你好！我上周五已开通现金宝业务，为什么没有收益周五转入现金宝，什么时候能看到收益万家宝为什么三四天没收益了现金宝收益怎么算现金宝什么时间开始记利息周五开通的现金宝什么时间有收益万家现金宝(000773)我的这两天怎么没有收益万家现金宝(000773)我昨天收益为什么没有现金宝什么时候开始有收益啊万家现金宝(000773)我查了下合同：当日赎回的基金份额自下一个工作日起，不享有基金的收益分配权益；现金宝如何计息现金宝利息上一日一结吗？现金宝收益是怎么算的万家现金宝(000773)你好我已签约了现金宝的理财。请问它的是利率多少？如果周五不参加回购的话，现金宝计算是：周五、周六、周日三天的利率？谢谢！你好。签约现金宝了。在哪里能看到收益呢。开通现金宝什么时间有收益啊现金宝啥时候计算收益现金宝怎么计算利息万家现金宝(000773)几点收益刷新万家现金宝(000773)赎回资金何时到账？？万家现金宝(000773)赎回资金何时到账？？万家现金宝(000773)收益怎么计算万家现金宝(000773)请问这款产品的利息是每天都到帐吗？我今天开通了新金宝，什么时间可以查到收益啊我开通了现金宝，什么时间能查到收益啊现金宝什么时间开始计算收益啊现金宝周末计息吗万家现金宝(000773)为什么现金宝。节假日没有利润。现金宝周末有利润吗现金宝利息怎么算现金宝收益什么时间到账现金宝收益怎么计算星期六，日休市也有利息吗收益多长时间到账现金宝什么时候有收益万家现金宝(000773)收益在哪看万家现金宝(000773)现金宝收益如何计算%3F为什么有时几千元或几百元竞无收益%3F万家现金宝如果当天设置了买入，未成交，当天是否有收益？万家现金宝(000773)我为什么看不到每天收益委托买入未成交的是否有收益？想了解一下现金宝在星期六星期天有没有收益万家现金宝(000773)昨日收益什么时候到账？现金宝什么时候开始计算收益7月14日申购的现金宝为啥7月17日没发放红利啊？现金宝签约后什么时间计收益现在开通现金宝什么时候能有收益万家现金宝(000773)現金宝显示的昨日收益是累计收益吗%3F首次申购锦泉汇金，己有两天了怎么查看收益%3F今日购买何时计算收益已签约现金宝，看不到收益签约现金宝什么时间有收益啊现金宝啥时候计算收益万家现金宝(000773)现金宝什么事到账收益万家现金宝(000773)现金宝什么时候付息%3F万家现金宝(000773)收益多长时间到账现金宝收益什么时间到账啊万家现金宝(000773)周六周日有收益吗？万家现金宝(000773)这个产品业绩比较基准是多少？万家现金宝(000773)收益什么时候有如果签约现金宝后，资金只是晚上被利用，如何计算收益？现金宝收益什么时间开始计算现金宝什么时间可以计算利息我开通现金宝了咋没收益现金宝利息从啥时候计息现金宝多长时间有收益现金宝多长时间有收益啊开通现金宝多长时间有收益啊现金宝什么时间开始有收益要是开通现金宝多长时间有收益啊现金宝什么时候有收益万家现金宝(000773)怎么今天现金宝没有收益？现金宝收益几天一结，从哪里查看万家现金宝(000773)如何查收益情况？今天开通了现金宝，多长时间有收益啊万家现金宝A(000773)这个产品业绩比较基准是多少？现金宝收益怎么看周五的余额收益按几天计算？收益几天到帐现金宝什么时候开始计算收益现金宝什么时间开始计算利息万家现金宝A(000773)什么时候能看到利息呢万家现金宝A(000773)非交易日是否能提现%3F是否有收益%3F你好我想问一下现金宝在周末两天有收益吗？现金宝多长时间有收益啊现金宝收益几天可以看到现金宝什么时候开始计算利息开通现金宝多长时间有收益啊现金宝多长时间开始有收益你好，现金宝，礼拜天，礼拜六，法定节假日有收益吗？现金宝什么时间有收益啊万家现金宝A(000773)现金宝的收益每日入账？还是要等赎回后才入账？万家现金宝A(000773)上周四买的，怎么还没见收益啊万家现金宝A(000773)星期六，星期天有无收益，昨天未显示收益。现金宝什么时候开始计算收益？万家现金宝A(000773)怎么没有昨天收益现金宝什么时候开始有收益现金宝何时计算收益万家现金宝A(000773)收益何时到账万家现金宝A(000773)签约后，今天股票剩余的钱，是明天开始计息吗？万家现金宝A(000773)我今天转入的钱现金宝多长时间有收益啊现金宝的利息什么时间开始计算开通现金宝多长时间有收益啊现金宝什么时间开始计算收益万家现金宝A(000773)基金是每天计息然后变为本金吗现金宝收益是么时间开始计算万家现金宝A(000773)1000元收益多少万家现金宝A(000773)现金宝明天能达到多少利息现金宝的收益什么时候能到账万家现金宝A(000773)今天买上明天后天有利息吗？今天开通了现金宝，什么时间有收益现金宝收益呢每天都计算吗你好，现金宝什么时候开始算利息现金宝收益怎么计算现金宝什么时间开始计算收益呢万家现金宝A(000773)周日有收益吗现金宝什么时候开始有利息万家现金宝A(000773)做了万家现金宝后，多久开始有现金分红？万家现金宝A(000773)怎样查看收益现金宝的利息什么时候开始算现金宝的收益是按日结算吗现金宝周未计息么？万家现金宝A(000773)昨日收益这怎么看不到开通现金宝多长时间有收益啊万家现金宝A(000773)每天的收益与公布的收益少是怎么回事？现金宝收益怎么计算我已经签约现金宝，怎么一个星期过去了都没有收益万家现金宝A(000773)这个产品业绩比较基准是多少？万家现金宝A(000773)这个产品业绩比较基准是多少？现金宝为什么没收益啊万家现金宝A(000773)现金宝收益什么时候到账周二到账的是哪一天的收益？万家现金宝A(000773)这个产品业绩比较基准是多少？万家现金宝A(000773)你好，现金宝周五划拨利息算几天万家现金宝A(000773)周末有收益吗%3F现金宝多久有收益，从哪查收益万家现金宝A(000773)昨天的利息不对万家现金宝怎么每天不给利息而且扣款万家现金宝A(000773)赎回资金何时到账？万家现金宝A(000773)赎回资金何时到账？收益没查到啊，现金宝什么时间有收益啊万家现金宝A(000773)请问为什么突然分红没有了？万家现金宝A(000773)是的，都是这么查的，现在突然看不到，连之前的分红记录也消失了如何查看现金宝收益万家现金宝A(000773)周六日有利率吗万家现金宝A(000773)周六日有利率吗万家现金宝A(000773)收益没有增加啊万家现金宝A(000773)您好！上周四开通了现金宝，为什么到现在查询不到余额和收益呢？万家现金宝A(000773)这个产品业绩比较基准是多少？万家现金宝A(000773)周末，节假日期间有没有收益持有一周锦泉汇金赎回后为何无任何收益万家现金宝当天申购当天算收益吗？万家现金宝A(000773)星期六星期天有收益吗？现金宝什么时候开始计算收益？万家现金宝A(000773)请问周末现金宝有收益么请问，现金宝从什么时候开始计算收益？买了万家现金宝，从哪天算收益？为什么看不到星期六星期天的收益%3F万家现金宝A(000773)怎么能看到收益多少现金宝买入当天就算收益吗？万家现金宝A(000773)手机里的现金宝的界面里的昨日收益怎么没有显示多少钱我买的现金宝的那个基金如何看收益？那这个现金宝从什么时候开始计算收益啊万家现金宝A(000773)昨日收益怎么是零？今天买万家现金宝A(000773)现金宝解约后，利息怎么没了万家现金宝A(000773)现金宝解约后，利息怎么没了万家现金宝A(000773)请问，现金宝周六周日资金也有收益吗？万家现金宝A(000773)请问，现金宝周六周日资金也有收益吗？万家现金宝A(000773)收益怎么显示？现金宝是怎么计息万家现金宝A(000773)礼拜五买的现金宝当天开通当天计算收益吗现金宝买入几天能看到收益上周五，我开通的现金宝，啥时有收益？万家现金宝A(000773)为何没有收益？现金宝收益几日到账万家现金宝A(000773)现金宝是收益时时到账吗？万家现金宝A(000773)怎样看到收益万家现金宝A(000773)星期五收盘，算几天的收益万家现金宝A(000773)这个产品业绩比较基准是多少？