不记得资金账户了咋办我的账号能不能帮我查一下我的帳号忘記了，是否要去營业部找回登录账号我忘资金账号怎么办我的资金账户密码短信丢失、还可以给我补发一下吗如何找到资金账号忘记账号咋办以前帐号忘记以前帐号忘记忘记资金帐号怎么查找能不能变更我预留的手机号码能不能变更我预留的手机号码我想改手机号我想改手机号账户密码忘记了账户密码忘记了你好我的资金账号忘记了？我的资金账户怎么不对了资金密码是多少呢资金密码是多少呢资金密码是多少呢账号忘了忘记账号咋办用户不存在股东帐户深A股东帐户深A我原先开过的户，好长时间不用，，账户忘记了，咋？你好资金账号怎么找回你好资金账号怎么找回重新安装软件，忘记账号资金帐号是证券公司交易结算资金银行存管协议书中证券资金台帐吗可是我忘了账号了换手机换的，账号忘了怎么办资金账号密码忘了怎么整？资金帐号忘了怎么办资金账户忘了你好，我把账号忘了怎么能找到我怎么没找到资金账户资金账号找不到了怎么办换了手机忘了帐号怎么弄？我的帐号给忘了忘记帐号及密码怎么办资金账号忘了怎么办？帮我查下登陆用户多少你好，我资金账户登录不了，显示该用户不存在老账户能登录吗？我手机换了没之前账户了我的资金密码忘记了，如何找回我的账号怎么登录不上，显示无此账号，我核实了，就是我以前的账号，原先齐鲁证券的号，只是我好长时间没有登录过。什么原因我就是使用的资金账号登录的，但是登录不上我得交易账号，密码都忘记了，怎么查询登录号码？？？帐户忘记怎么弄忘记资金账号了资金账号忘记不能用股东账号吗帐号忘记了但是说我这个用户不存在请查一下滨州杨玲玲的账户号15966382041为什么我的帐号不不存在你好账号密码不匹配如何查询自己注册过的账户号码账号忘记如何找回忘记资金帐号我很长时间没交易这个账户了，不知该找哪个，谢谢！资金帐号忘记了资金账户找不到了咋办我不记得自己的账号和密码了手机换了，不记得资金帐号了怎么办更新系统后没有了账号，我忘记了帐号忘记了我的账户忘了。怎么可以找回？我的资金账号忘记了怎么办用什么方法找回资金账号我不知道帐户号我帐号忘了你好，我仍不知资金帐号怎么找不到帐号我的账号忘了资金账号忘记了资金账号忘记了账号密码忘记了，怎么办我资金账户忘了你那可以查吗怎么登陆我的开户帐号，是什么，电话号码吗？你好，资金帐户和密码忘了，怎么找回？我的账号忘了，你能帮我查查吗？请问资金账户格式是什么样子的忘了资金账号怎么办你好，我帐号忘了怎么办您好，我上周刚开户，账户和密码信息删掉了，如何能找回账号呢怎么我的账号查不到我的手机上的账号是不是和我的证卷上账号是一样吗？。是一样的那手机上打不开。你好，我的资金帐号找不到了怎样从齐富通上找我用信用帐户登录不了普通帐户吗？忘记资金密码怎么办资金账号不存在您好，资金账号忘记了怎么办？不存在给用户信息我只知道A股账号登陆不了怎么查询资金帐号帐号忘了怎么办我的账号忘记了怎么查找账号换了个手机，忘记账号了。我的资金账户忘了我是刚刚开通手机软件，可没记住资金账户，那怎么实现手机端登录炒股压根就没见过资金账号<脸红>怎样查询是在哪里开户的？资金账号升级时丢失，如何找回？资金账号忘了怎么办我怎么登陆不上去了说我账号不存在原齐鲁证券账号怎么登陆不上资金账户是什什么，我之前用的是同花顺我怎么查询我的基金账户，账号和密码都忘记帐号没了，怎么找回资金账号怎么查询？如何查询个人资金账号？我忘记我的资金帐号了能不能查到我的账户我忘记了我的账户名了忘记资金帐号了忘记资金帐号了说错了您好，在手机重新安装齐富通软件，账号怎么找回如何进入我以前到帐号我咋登录不上去了我登录不上了帐号查询你好，我的资金帐号从哪里看，忘记了账号忘了怎么办账号忘了咋办请问如何查询资金账户？帐号记不得了，能帮我查一下吗我的账号忘了能不能告诉我？忘记账号如何找回佛山的资金账号是0757开头吗忘记账号如何找回请问，怎样查询自己的股东代码忘记账号如何找回忘记账号如何找回忘记账号如何找回忘记账号如何找回忘记账号如何找回能帮我看看我的交易账号是多少？我以前的账号丢了，怎么办？忘记账号如何找回资金账号是不是银行账号忘记账号如何找回忘记账号如何找回资我的资金账号填写上海的还是深圳的？忘记账号如何找回忘记账号如何找回我没有资金账号，忘记账号如何找回我的资金账号忘记了忘记账号如何找回资金帐号忘了资金帐号忘了怎么查忘记账号如何找回忘记账号如何找回资金账户从哪看？提示账号不存在忘记账号如何找回我忘记了开户名称现在不知道怎么登录忘记账号如何找回我的资金账号忘了。怎么处理忘记账号如何找回账号忘了怎么办怎么登录。显示登录资金账户。账户忘记了我账号密码忘记了怎么办？忘记账号如何找回忘记账户名了资金账号忘记了忘记账号如何找回然后登录，提示我帐号不存在帐号不存在请问我的帐号为啥不存在？我在同花顺登陆我的资金账号，为什显示不存在我是属于哪个营业部请问为什么我登陆帐号的时候提示资金帐号不存在呀那我告诉您资金帐号您能查到哪个营业部吗提示帐号或者密码错误忘记账号如何找回账号忘了需要查询一下资金账号忘记账号如何找回为什么登录总提账号不存在刚刚开通的账户，什么时候可以登陆，登陆账号是什么忘记账号如何找回资金账号资金帐号找不着了资金帐号怎么查老是帐号错误？怎么办？输入我的资金账号后老显示错误输入资金账号和交易密码等后显示错误我的资金账户是什么呢？上海账户是A172204396忘了资金账号怎么办？我的资金账号忘了，怎么找回？我的资金帐号是多少我的账户名多少你好我的账号忘记了怎么办资金账号查询？资金账号忘了怎么办资金帐户是哪一个号我的账号是多少请问，我要找回自己在贵证券公司的账号怎么做？我账号密码忘记的话怎么找回账号忘了怎么办账户忘了忘记了资金帐号怎么弄帐号忘了怎么办我的资金账号不记得了，很久以前开的齐鲁证券查帐户不能用此帐户名登录我的账户忘了咋办你好，我的资金账号输入进去竟然提示是错误的我的资金帐号忘了一直是电话交易，输入的是股东代码，现在网上交易要求是输入资金账号，可我不知道资金账号是多少？一直是电话交易，输入的是股东代码，现在网上交易要求是输入资金账号，可我不知道资金账号是多少？忘了资金号新开户，账户号怎么查看？你好我想知道我的账号是多少，我忘记了怎么查怎么查开户营业部忘记资金帐号，只记得上海账户我一个朋友在网上申请的号，现在她忘记了资金账号的号，怎么找回来提示账户不存在你好，账号可以查吗几年前用的是深证或沪证号码登录，现在想进入账户用什么登录我资金帐号多少可以帮我查一下账户号吗？普通账户号能帮我查询下账户吗你好资金账号错误我手机上帐号忘了怎么办帐号手机清理没了你好，我的账户没记住，能给查一下吗账户忘了怎么办我的那账户信息在哪里能够看到？帐号不记得了，能帮我查一下吗那资金账号忘了怎么办帐号错误我的开户营业部在什么地方我的开户营业部在什么地方帐号您好资金帐号是哪个资金帐号填哪个户名不正确我资金账户忘记了，能帮我查下吗我的资金登陆账户忘记了我输入资金账户和密码，为什么提示错误账户我之前开了一个户，现在帐户号忘记了资金账号资金账号如何查询用户不存在怎么回事但是，资金账号我不知道吖显示错误信息，该用户不存在忘记资金帐号如何查询啊你好账号忘记资金账户是啥我的账号忘了咋办你能帮我看看742789825是资金账号你好，资金帐号弄丢了，怎样才能找回资金帐号？谢谢帐号没记，知道密码我忘了我的资金账号了忘记资金账号输入帐号密码，名字，身份证显示错误码120131001错误信息130131001，120120018资金账号2014年开通的账号忘记了怎样找回谢谢资金帐号怎么查资金账号为什么与我的密码不符我忘了我的账号了转单前聊天记录：转单前聊天记录：资金账户忘记了如何知道自己的资金账号是多少，以前用的同花顺如何知道自己的资金账号是多少，以前用的同花顺资金帳号忘记了咋样登陆？显示账户不存在呢你好，我账户锁定了，解锁说是账户不存在是什么意思昨天新开的进不了个人信息我的资金帐号不知道'只有上海和深圳帐号账号第一个就是0账号前加0不对吗您好老师！资金帐号找不到了，怎么办我换了新手机，请问咋登录？我记不得资金帐号了，咋找回？谢谢！我的账号找不回来了资金账号忘了怎么办你好，我有上海账号395647023忘记资金账户了，能不能帮我查询资金账户我的开户营业部是哪？网上开的不清楚请查下我的账号怎么登陆不了我以前己开通沪深帐户，好几年没用了，现在是重新开通还是用以前我的资金账户忘记了我的帐号不见了，我也没记住只记的前两位是53我在齐鲁证券开户过帮我查下普通帐户账号我新换手机后输入用户名和密码，怎么显示不存在呢你好，我的帐号忘记了，怎么找回<吐舌><满意>我的账户很久没登陆了，为什么齐鲁证券改名后提示用户名不存在账户忘记了！咋整我的资金帐号不记的，只能用资金账号登陆？？？密码多次输入错误说我资金账号不存在张老师，您好，怎样能查询到自己的资金账户。以前设置的自动登陆，没记住资金账号，今天打开软件，资金账户一栏是空的。刚下载的齐富通，输入资金帐号怎么显示没有信息我已经打电话确认了我的资金账户，但是在登录的时候，依然显示资金账户不存在你好我媳妇的股票账户丢了忘记资金帐号没有该账户信息资金账号怎么查询啊你好，我的账号忘记多少了你好，我的一个账户名忘了我怎么登录不上请问我的帐号不记得了，怎么申请找回请问我秦加军的账号我的资金账户号删除了看不见了咋办我的登录名忘了怎么办我资金账户忘掉了，怎么办小吴，我一亲戚的资金帐户忘了，只有证劵帐号，现在该糸统只认资金帐户，如何通过证券帐户登录交易糸统。资金账户丢失登录不进去问下，知道深市和沪市账号，怎么查资金账号帐号输几位数啊？我输的为什么说不存在？为什么没有股东帐号显示资金账号不存在什么意思开户的帐号不记得了，怎么查一下齐鲁证券更名中泰，我之前的账户显示不存在了是什么原因网上开户的去哪里查你好你好，手机重装系统了，资金帐号记不住了怎么办问下，以前齐鲁证券的股票账户号码忘记了，是不是只能带身份证去营业厅找回来了？我找不到我的账号了，该怎么办能不能查到我以前的账户怎么查看我在中泰下的账户信息你好怎么查看我在中泰名下的证券开户号我知道上海帐号，能不能帮我找到帐户，我换手机号码了手机坏了忘了账号我的资金帐号记不着了我只记得A股帐号，忘了资金帐号，没办法登入，咋办？怎么改你好，我的资金帐户号忘记了，怎么找回？你好我的手机版资金帐号忘记了怎么办你好，我的股票账号忘记了怎么办手机丢了怎么办！号也没了现在深证帐户显示未开通你好我的帐号忘记了我的交易账号忘记了，怎么找回啊尚荣荣的登录账号是什么，忘记了我是青岛的客户原来委托电话改了，我是用证券帐户委托，现在委托电话改了不能用证券帐户委托用资金帐户可我现在没有资金帐户怎么办？账号资金忘了和资金帐号不存在我在登录我的资金账号时总是显示信息不存在是什么原因我的账号在pc版软件登录时，说资金账号不存在，是什么原因？我忘了我的帐号，没法登录了。怎么找回帐号？知道身份证号如何查资金账号？我之前开过户，现在都忘了怎么查资金账户忘记账户啦账户是11位的吧我帐号进去去了我帐号进不去了就是没有这个帐号你好我的融资帐号是多少你好你能给我查查我的资金账号吗？安装易汇通后，资金账号或信用账号是什么？我的资金账号忘记了，请给查一下忘记账号了，登陆不进系统资金账号忘记了，如何能找回资金账号忘记了，登陆不进系统我的帐号忘记了？可以帮我查一下吗？什么是资金帐户？你好，我的资金账号忘记了怎么找回？许久不用，忘了账号资金账号是什么？不是手机号。我登录不上了你好，请问我换个手机资金账户名称忘了，登陆不了怎么办？开户账号忘了怎么办一直用的是上海帐户，更新以后不能用了，登录不上，说什么帐户不存在？？中泰开的户为啥帐号打不开，需要什么帐号？没有资金帐号，其他的办法可以吗？我新在网上开的，我咋查资金账号资金账号是哪个我的资金帐户在哪里查呀您好，请教个问题，我只知道股东账号，怎么才能查到资金账号怎么查询我的资金帐号我的开开户账号是多少我只知道深圳账号‘怎么查资金账号我只知道深圳账号‘怎么查资金账号您好，我想查询一下我的账号资金帐号是哪个您好，我的资金帐号，是多少呢？为什么现在没有我的用户信息和资金账户你好，资金账号输入显示错误，怎么能查询我的资金账号我想问下这个户头是那个营业部请问查询账户前面还要加什么我要查找我的账户号请问，资金账号是几位数资金账号是那个账号为什么证券交易不自动显示资金帐号了？你好，如何能查询到自己的资金账号资金帐号多少能否帮我查询我的账户我的帐号是多少？想查询自己的资金账号资金账号是什么资金帐号是哪几位数字？我原来有帐户，交易时输入资金帐号，是哪几位？我的账号是多少原来都是直接输密码就能登陆，现在又要账号麻烦能查到资金帐号请帮我查询下账户的资金账户帐号我的账号不对能帮我查查吗请问我在网上开的中泰证券的户？，在其他的炒股软件上面，添加账号应该向哪个营业部？我的账号能再发我一遍吗，短信不小心删除了好，我的账户查询我的帐号是生么请帮忙查询下我的资金账户我的资金账号，在哪里显示？你好，我的账户还能用不资金账号是哪一个啊如何查自己的资金账号请问我的上海账户515861246，资金账户是啥号？我的帐号是多少能帮我查查我的账号吗？我的股票帐号给查下输入身份证能查询吗查询我的资金账号亲我的资金账号是多少请问我的账户号码是多少怎么查询我的账户我想查我的资金账号资金账号是啥我不知道我的账号你好。我想查一下我的开户号码怎么知道我的资金账号什么是资金账户我想查一下自己的账号我想问一下，我的账号是多少如何查看自己的资金账号如何查看自己的资金账号开户资金账号忘记了我的资金帐号是什么资金帐号是多少我是青檀路开的户，资金账户前面是什么数字啊我有个账户好长时间没用过了，账户忘了，你们这边能查询到吗怎么查不到我的账户号码你好，你好，怎么查询资金账号账号找回资金账号不知道我的帐户为什么查不到我的证券号我怎么用资金账号进不去尼我的账户帮我查询一下我的账号是多少？你好我想查我的资金账号什么资金账户你好我的资金帐号在哪里找啊我的资金账号怎么查我当时是在手机上开的户，不知道哪个开户行可是我不知道资金账号啊资金账号查询资金账户是手机号还是银行卡您好我名字底下有两个证券账户，我只记得一个，能查到另一个吗我的帐号我想咨询一下我的账号从哪里能看见？资金帐号是第三方银行卡卡号吗？你好，我刚刚开的户，资金账号不知道多少！谁能告诉我我的资金帐号是多少资金账号是哪个资金账户是什么原齐鲁证券的号码怎么查询自己的资金帐号资金账号怎么看，我只知道股东账号我的帐号，你好我想查一下我的户开到哪个地方了或者叫什么营业部我给你资金账号了你帮我查一下请问我的开户网点是哪一个我查询我的家人的资金账号我的资金账号是多少我的资金账号是多少？您好，我想查一下我的账户资产帐号如伺获取查不到账号如何找回我的账号我资金账号就是找不到了资金账号是银行卡吗资金帐号还是上不去，上海证券号325996148，能否帮查下资金号（厦门的）我的帐号突然没有了，怎么再找回？我想查查我以前的账户还能不能用？我也不知道哪开的请问下我的账号多少我的账号多少能否根据我的身份证查询我的账户？你好，我想查下自己的资金账户号码怎么操作如何查询资金账号资金账号怎么查？弄不到资金号我昨天注册的，资金账号咋还没来我昨天注册的，，到今天了资金账号还没来已经开户了为什么还没有资金账号啊？我的资金帐号是多小您好！资金账号是哪个可我不知道资金账号是哪个怎样看自己的账号资金账户怎么找到？资金账户是哪个资金账户是哪个，资金账号是多少。怎么查询我的资金账户请问资金号是什么我的资金账号是多少资金账户怎么查看账户查询我的资金号在哪里看啊？我的资金账号怎么查看？怎样查询我的资金账号查看账户信息资金账号是什么样的？你现在能给我查账户的状态吗？第一次登录齐富通，用资金账户登录是多少位资金账户是什么意思？我去年在您公司开了户，但手机坏了。开户用户名及密码都没啦。该如何找回？怎么查看开户营业部我以前来过户，但是没用过，现在找不到开户账号你好客服，我想麻烦你帮我查一下我的开户帐号，我忘了。可以查询吗你好，能查下我的资金帐户吗你好，请问如何查询资金账号，知道股东账号如果当初预留的手机号不用了我给你说一下原来的这个账号如何查询我的账户？app卸载想知道自己的资金帐号怎么办我的资金帐号是什么我想查询一下我的账号我想知道我的资金账号是多少？在哪看帮我查一下资金号，谢谢资金账号是哪个？怎么查询注册的资金账号你好我的账号是多少你帮我查下我的资金账号是多少想查询我的账号我想请您帮我查一下我的账号看看我的帐号多少我的资金账号能查一下吗资金帐号是哪个啊，我只有沪深帐号资金帐号怎么查？我的账户查不了怎么办？能帮我查下我资金账号吗输入的电话无法查到资金账户如何查询资金账号怎么查资金帐号怎么看自己的资金账户您好资金帐号还是查不到怎么查到自己的帐号我想查看我的A股账号是多少，不登陆你好我怎么能找到我的资金账号我的资金帐户是多少在哪看麻烦帮我查一下我的资金账户是多少？麻烦帮我查一下我的资金账户是多少？如何在手机同花顺软件上查看完整的资金账号？怎么找到自己的帐号信息怎样查询自己的资金账号是多少我的资金账号是多少查询下资金账户昨晚开得户资金账号怎么还没收到我手机没显示账户全号我本人最早的时候，在齐鲁证券有账户，大概2000年的时候，后面一直也没有用。能否帮忙查一下，那个账户是否还在？请问我在哪家营业部开的户？资金账户怎么查